‫"دي سي كوميكس" تقدم:
‫"ذا باتمان"
‫مرحبًا!
‫عيدُ "هالوين" عاصف ومظلم
‫مساء الخير وأهلًا بكم
‫في نشرة أخبار الثامنة
‫قصتنا الرئيسية لهذه الليلة
‫استطلاعات رأي حديثة وضعت
‫العمدة (دون ميتشل) الابن
‫ومنافسته الشعبية ذات الـ28 عامًا
‫(بيلا ريل) في منافسةٍ متقاربة
‫الأمور كانت ساخنه
‫بالتأكيد ليلة أمس
‫أثناء مناظرتهما الأخيرة
‫قبل انتخابات الثلاثاء القادم
‫الآن، منافستي الشابة هُنا
‫تريد أن توقف برنامج "ترميم غوثام"
‫الذي أسسه العظيم (توماس واين)
‫لتقطع التمويل عن العديد من
‫المشاريع الحيوية مثل الرصيف البحري
‫وشبكة الحماية للمحتاجين
‫برنامج "ترميم غوثام" فاشل.
‫هذه المدينة يتم ترميمها منذ 20 سنة.
‫وانظر إلى أيّن وصل بنا الحال.
‫معدلات الجريمة قفزت لأعلى مستوى.
‫جرائم القتل وتعاطي
‫المخدرات في مستويات تاريخية
‫مهلًا، مهلًا
‫لديّنا حارس مقنّع
‫يسيطر على شوارع المدينة
‫في فترة قيادتي... وجهت شرطة "غوثام"
‫ضربات قوية للجريمة المنظمة ولتجارة المخدرات
‫قضية (سالفاتاور ماروني) كانت أكبر
‫عملية ضبط للمخدرات في تاريخ المدينة
‫لكن القطرات والمخدرات الأخرى
‫لا زالت متفشية. بل أصبحت أسوأ
‫لا أقول بأنّ ليس هنالك عملٌ لفعله
‫لكن أنصتي، لديّ زوجةٌ جميلة
‫وطفلٌ صغير، حسنًا؟
‫ولنّ يهدأ ليّ بال...
‫مرحبًا
‫أجل، أنا أشاهدها الآن
‫لِمَ لا زالت مُتعادلة معي؟
‫لكنّني ظننتُ بأننا سنحقق تقدمًا
‫في استطلاع صحيفة "بوست" الجديد
‫حسنًا، أتعرف شيئًا؟
‫لا يمكنني مشاهدة المزيد من هذا
‫اتصل بي صباحًا فحسب، موافق؟
‫الذين لا يزالون مؤمنين بكلّ شيء
‫يمكن لهذه المدينة تحقيقه
‫نحن بحاجة لقائد يا سيّد (ميتشل)،
‫وليس لمشجع
‫ولأحدٍ يُطلع الناس على الحقيقة
‫الخميس، 31 اكتوبر
‫شوارع المدينة مزدحمة بسبب الأعياد
‫رغم الجو الماطر
‫العنصر الذي يريد أن يهاجم
‫يختبئ في الفوضى منتظرًا كأنّه ثعبان..
‫لكنّني موجودٌ أيضًا
‫أراقب
‫سنتان من الظلام،
‫حوّلتني إلى حيوانٍ لّيلي
‫عليّ أن أختار أهدافي بحذر
‫- هيّا، أعطِني النقود
‫- حسنًا
‫- هيّا، هيّا
‫- حسنًا، حسنًا
‫إنّها مدينة كبيرة
‫لا يمكنني التواجد في كلّ أنحاءها
‫لكنّهم يجهلون مكان تواجدي
‫انظر إليّه يا رجل
‫مفاجأة!
‫جيّد للغاية يا رجل.
‫هذا ما أتحدث عنه
‫فلنرَ ضرباتك
‫إنّه لك
‫لديّنا إشارةٌ الآن،
‫يتم استعمالها عندما يحتاجونني
‫لكنّ حينما يلمع
‫ذلك الضوء في السماء...
‫فهو ليس مجرد نداء
‫إنّه تحذير
‫لهم
‫الخوف...
‫إنّه أداة
‫هل جُننت؟
‫إنتبه لخطواتك أيّها الأحمق
‫يعتقدون إنّني أختبئ في الظلام.
‫لكنّني الظلام بذاته
‫هيّا بنا
‫- هيّا يا رجل، انطلق
‫- أمسكوه
‫- هيّا يا رجل
‫- ما الذي تفعله؟
‫النجدة
‫فليساعدني أحد
‫النجدة، النجدة
‫إلى أيّن تذهب؟
‫هيّا
‫هيّا يا رجل، اضربه
‫لا يمكنك التحرك، صحيح؟
‫لقّنه درسًا الآن
‫إنّه وقت العرض، يا رجل
‫هيّا يا رجل
‫هيّا افعلها يا رجل
‫أترون هذا الرجل؟
‫من يفترض بكَ أن تكون؟
‫أنا "المنتقم"
‫اللّعنة، إنّه هو
‫كلّا، كلّا يا رجل
‫أرجوك لا تؤذِني
‫هذا عمل يخص الشرطة
‫إنّه معي أيّها الضابط
‫هل تمزح معي يا سيّدي؟
‫ستسمح له بالدخول إلى هُنا؟
‫(مارتينيز)، دعه يمر
‫غريب أطوار لعين
‫ما الذي نعرفه؟
‫"لا مزيد من الأكاذيب"
‫أيّها المحقق؟
‫آسفٌ أيها الملازم
‫تعرّض لصدمة قوية.
‫هُنال جروحٌ في الرأس.
‫ضُرب كثيرًا وبقوة
‫كلّ هذه الدماء من رأسه فقط؟
‫كلّا
‫عذرًا
‫معظمها من يده
‫قُطع ابهامه
‫ربّما أخذه القاتل كجائزة
‫كان حيًّا حين تم قطعه
‫هنالك كدمات...
‫حول الجرح.
‫"أكاذيب"
‫رجل الأمن في الطابق السفلي
‫قال إن عائلته كانت خارج المنزل
‫كان العمدة هُنا يمفرده
‫ربّما يكون القاتل قد دخل
‫عبر النافذة العلوية
‫قُلت بأن هنالك بطاقة
‫أجل
‫مِن صديقك السري،
‫مَن أكون؟
‫تائهٌ أنتَ بلا حلول؟
‫فلنلعب لعبة لنكتشف المحهول،
‫"ماذا يفعل الكاذب حين يموت؟"
‫هُنالك شفرةٌ إيضًا
‫هل يعني أيًا من
‫هذا شيئًا بالنسبة لك؟
‫ماذا يحدث هُنا؟
‫طلبت منه أن يأتي يا (بيت)
‫إنّه مسرح جريمة
‫المقتول هو (ميتشل)، بحق يسوع
‫الصحافة في الأسفل
‫أنا متراخٍ معك للغاية
‫يا (جيم)، لأنّ بيننا ماضي
‫لكن هذا تجاوزٌ للحدود
‫"إلى (باتمان)"
‫مهلًا
‫- إنّه متورطٌ في هذه الجريمة؟
‫- كلّا ليسَ متورطًا
‫أنى لكَ أن تعلم؟
‫إنّه حارس مُقنّع بحق الجحيم!
‫يمكن أن يكون مشتبهًا به
‫ما الذي تفعله بي؟
‫لقد كنا شركاء
‫أحاول أن أجد صلةً فحسب يا (بيت)
‫يقبع في أكاذيبه
‫المعذرة؟
‫اللغز
‫ماذا يفعل الكاذب حينما يموت؟
‫يقبع في أكاذيبه
‫يا ويحي
‫لا بدّ إنّها ليلتك المفضلة
‫من العام، صحيح يا صديقي؟
‫عيد "هالوين" سعيد
‫معذرةً أيّها المفوض
‫إنّهم جاهزون لبيانك الصحفي
‫أريده أن يخرج من هُنا
‫حالًا
‫هيّا بنا
‫أجل
‫الطفل وجده
‫هل كان هُنالك أحدٌ آخر
‫في المنزل حينما وصلت؟
‫يجدر بنا الذهاب حقًا يا رجل
‫اللّيلة، فقد إبنٌ والده
‫وفقدت زوجةٌ زوجها
‫وأنا خسرتُ صديقًا
‫العُمدة (ميتشل)، كان مناضلًا
‫من أجل هذه المدينة
‫ولن يهدأ ليّ بالٌ
‫حتى يتم إيجاد القاتل
‫لقد كانت جريمة خرقاء للغاية
‫ونحن نتابع بحيوية
‫كلّ الدلائل التي لديّنا
‫من أجل التعرف على القاتل
‫والقبض عليّه
‫تحدثتُ إلى الحاكم
‫أتمنى أن أقول بأنّني أُشكل فارقًا...
‫لكنّي لا أعرف
‫جرائم القتل، السرقة، والاعتداءات
‫بعد سنتين من وجودي،
‫لا زالت في ارتفاع
‫والآن هذه الجريمة
‫هذه المدينة تلتهم نفسها
‫ربّما فاتتها مرحلة الانقاذ
‫لكنّ عليّ أن أُحاول
‫عليّ أن أضغط على نفسي
‫هذه الليالي تمضي بسرعة
‫خلف القناع
‫أحيانًا في الصباح
‫أُجبر نفسي على تذكر...
‫كلّ ما حدث
‫"الخميس، أكتوبر"
‫"حيوانٌ لّيلي"
‫"أضغطُ على نفسي"
‫"ملاحظات حول (مشروع غوثام)
‫السنة الثانية، أكتوبر"
‫أخبار عاجلة لا تُصدق في هذه الساعة
‫عُمدة "غوثام" لأربع دورات
‫(دون ميتشل جونيور)
‫وُجد مقتولًا اللّيلة الماضية في بيته
‫في منطقة "كريست هيل" شديدة التحصين
‫لم يتم نشر أيّ تفاصيل
‫دقيقة عن الجريمة بعد...
‫لكنّ بحثٌ على مستوى
‫المدينة جارٍ بالفعل
‫حيث تبحث الشرطة
‫والمباحث عن القاتل الجريء
‫وبالتأكيد إنّها ليست المرة الأولى التي
‫تُصعق فيها "غوثام" بمقتل شخصية سياسية
‫في الحقيقة، وبمصادفةٍ غريبة
‫مضت عشرون سنة هذا الأسبوع...
‫على ذكرى مقتل الملياردير السخي
‫د.(توماس واين) وزوجته (مارثا)
‫اللذان قُتلا خلال حملة
‫(واين) للترشح لمنصب العمدة
‫والتي كانت جريمة صادمة
‫لا تزال غير محلولة إلى يومنا هذا
‫الحياة السياسية
‫لـ(دون ميتشل) الابن..
‫كانت مميزة بسبب
‫حربه القاسية ضد المخدرات
‫حيث شنّ هو وشرطة
‫المدينة عملية كبرى
‫أدت للقبض على رجل المافيا
‫سيئ السمعة (سالفاتاور ماروني)
‫والتي لا تزال حتى يومنا هذا أكبر
‫عملية ضبط مخدرات في تاريخ شرطة "غوثام"
‫أفترض إنّك سمعت
‫عن هذه الجريمة؟
‫نعم
‫أرى ذلك
‫هذه الدماء كلّها من رأسه؟
‫ويلاه
‫هنالك شفرةٌ أيضًا
‫هل يعني أيًا من
‫هذا شيئًا بالنسبة لك؟
‫ترك القاتل هذه الرسالة لـ(باتمان)؟
‫طلبت منه أن يأتي يا (بيت)
‫يبدو إنّك تصبح
‫شخصية مشهورة نوعًا ما
‫لماذا يكتب لك؟
‫المقتول هو (ميتشل)، بحق يسوع
‫لا أعرف بعد
‫الصحافة في الأسفل
‫قم بالاستحمام
‫اصدقائنا المحاسبون من مؤسسة
‫(واين) قادمون لتناول الافطار
‫هُنا؟
‫لماذا؟
‫لأنّني لم أتمكن من
‫جعلك تذهب إلى هناك
‫- ليس لديّ وقت لهذا
‫- المسألة جدية يا (بروس)
‫إن استمر هذا الوضع،
‫فلنّ يطول الأمر حتى تخسر كلّ شيء
‫لا يهمني ذلك
‫- أيّ شيء منه
‫- إرث عائلتك لا يهمك؟
‫ما أفعله هو إرث عائلتي
‫إن لم أتمكن من تغيير الأمور هُنا...
‫إن لم يكن لي تأثير...
‫حينها لن يهمني ما سيحدث لي
‫هذا ما يخيفني
‫توقف يا (ألفريد)
‫لست والدي
‫أنا مدركٌ لذلك جيّدًا
‫عليّنا الذهاب حقًا يا رجل
‫هُنالك بعض التوت الطازج
‫ما الذي تفعله؟
‫أتذكر أيامي في
‫المخابرات البريطانية فحسب
‫في الحقيقة هذا مُحيرٌ للغاية
‫من أيّن أحضرت أحرف الـ"واو" هذه؟
‫جملة "يقبع في أكاذيبه"
‫هي دليل جزئي
‫تُعطينا أحرف
‫"يـ، قـ، بـ، ع، فـ، ي، أ"
‫لذا، أنا أبحث عن أي رموز مكررة للبدء،
‫أجرب الحروف...
‫لأرى إلى أين يقودني ذلك
‫هذا مثيرٌ للاهتمام
‫سيّد (بينيورث)؟
‫أجل يا (دوري)؟
‫وصلَ المحاسبون
‫أدخليهم من فضلكِ يا (دوري)
‫ماذا لو لم تكن دليلًا جزئيًا؟
‫ماذا تقصد؟
‫ماذا لو كانت تمثل الدليل بأكمله
‫تجاهل الرموز التي لا تقابلها أحرف
‫استعمل فقط الأحرف التي
‫في "يقبع بأكاذيبه" ودع الباقي...
‫فارغًا،
‫أجل، فهمتك
‫لكنّ هذا سيترك
‫معظم الشيفرة بلا حل
‫لا أرى كيف أنّ ذلك سوف..
‫"مخزن ذاكرة"
‫اللّعنة
‫أجل، لديه سيارات رائعة
‫أظن أنّ من الجيّد أن تكون العمدة
‫من أيّن نبدأ؟
‫أواثقٌ إنّها ليست خدعة؟
‫"مخزن ذاكرة" يمكن أن يعني الكثير من الأمور
‫ألا تثق بي؟
‫أتعني إنّك تثقُ بي؟
‫لقد مضت سنتين الآن،
‫وأنا لا أعرف هويتك حتى يا رجل
‫هُناك
‫عمّ نبحث؟
‫منفذ توصيل
‫منفذ توصيل؟
‫ماذا؟
‫مخزن ذاكرة ذو "ابهام"
‫ويلاه
‫إنّه مشفر
‫جرّب هذا
‫هذا الرجل فكاهيٌ للغاية
‫حسنًا، حسنًا...
‫هذا كثير بالنسبة للقيم العائلية
‫من تكون هي؟
‫ليست لديّ فكرة
‫لكنّ هذا هو (البطريق)
‫إنّه اليد اليمنى لـ(كارمين فالكون)
‫أعرف من يكون
‫ما كان ذلك؟
‫تبًا، تبًا، مخزن الذاكرة
‫قام بارسال الصور من حسابي
‫لصحف "غوثام بوست"، "غازيت"
‫"جي سي-1"، وللجميع
‫ويلاه
‫سألقى لومًا كثيرًا على هذا.
‫(بيت) سيكون غاضبًا جدًا
‫"يقبع في أكاذيبه"
‫هذه الجملة تتعلق بها؟
‫ربّما
‫إنّها صالة "آيسبيرغ"
‫تقع تحت نادي "شورلاين لوفتس"
‫حيث كان يتحصن (فالكون)
‫لنّ ندخل إلى هُناك
‫دون مذكرة تفتيش
‫أجل
‫أتعرف من أكون؟
‫نعم، لديّ فكرة عنك
‫أريد رؤية (البطريق)
‫لا أعرف عمّ تتحدث يا صديقي
‫ما المشكلة؟
‫يقول بأنّه يريد رؤية (البطريق)
‫بطريق؟
‫ليس هُنالك بطريقٌ هُنا
‫حاولتُ اخباره بذلك
‫أغرب عن هُنا أيّها الأحمق، أتفهمني؟
‫وإلا ستتلطخ هذه البدلة الصغيرة بالدم
‫بدمي أم بدمكما؟
‫أمسكوه
‫رأيت الأمر كلّه
‫إنّه هُنا
‫ما هو خطبك؟
‫أنت، ضع المضرب جانبًا
‫وإلا فجرتُ رأسك!
‫على مهلك يا عزيزي
‫أتبحث عني؟
‫أرى إنّك قابلت التوأم
‫كل ما يُقال عنك صحيح
‫يا فتى، أليس كذلك؟
‫أظنّ إنّنا كلانا كذلك
‫كيف حالك؟
‫أنا (أوز)
‫من تكون؟
‫لا أعرف حقًا يا زعيم
‫ربّما كنتُ قد خرجت في نفس الوقت...
‫لكنّني لم أكن برفقتهم
‫لا بأس يا عزيزتي
‫السيّد "إنتقام" هُنا،
‫لا يعض، تعالي
‫شكرًا لكِ حبيبتي
‫تفضل أيّها البطل
‫أريد أن أعرف هويتها،
‫وما علاقتها بجريمة القتل
‫- مقتل من؟
‫- العمدة
‫أهذا هو العمدة؟
‫تبًا إنّه هو.
‫انظر إلى ذلك
‫لا تجبرني على أن أؤذيك
‫عليّك أن تحترس.
‫أتعرف سمعتي؟
‫أجل، أعرفها،
‫ماذا عنك؟
‫انظر..
‫أنا أملك المكان فحسب، حسنًا؟
‫أعني، ما يفعله الناس
‫هُنا ليسَ من شأني
‫سأخبرك أمرًا واحدًا
‫أيًا كانت، فهي فتاةٌ مثيرة
‫لِمَ لا تسأل زوجة (ميتشل)؟
‫ربّما هي تعرف
‫ماذا؟
‫أهذا مبكرٌ جدًا؟
‫أعلمني إن كان هنالك
‫أيّ شيء آخر يمكنني فعله
‫تاكسي!
‫مرحبًا، إنّها أنا
‫عزيزتي، ما الخطب؟
‫تمهلي، تمهلي، لا يمكنني...
‫على الأخبار؟
‫حسنًا، كلّا، كلّا، إبقي هُناك
‫إنتظريني، حسنًا؟
‫انتظريني، أنا في طريقي للمنزل
‫أنصتي يا عزيزتي، سنغادر
‫من هُنا، حسنًا؟، أعدكِ
‫إن كان عليّنا المغادرة مبكرًا،
‫فسنغادر اللّيلة
‫اللّعنة
‫صور للعمدة المقتول (دون ميتشل)،
‫مع فتاة شابة غامضة
‫في تطور صادم،
‫تؤمن الشرطة إنّ الصور ذاتها...
‫يحثونها الآن على التواصل
‫مع شرطة "غوثام"
‫إنّك ماهرةٌ للغاية في ذلك
‫أعطني إياه
‫(كوسولوف أنيكا)
‫هل آذاها؟
‫ألهذا السبب قمتِ بقتله؟
‫ماذا؟ بحقك.
‫أعطني ذلك الجواز اللعين فحسب
‫أنصت يا عزيزي، لقد فهمتَ
‫الأمر بشكلٍ خاطئ، حسنًا؟
‫لم  أقتل أحدًا،
‫أنا هُنا من أجل صديقتي
‫كانت تحاول الرحيل من هُنا
‫وابن العاهرة هذا سرقَ جواز سفرها
‫ما الأمر الذي عرفته؟
‫أيًا كان، فقد أخافها للغاية،
‫حتى إنّها لم تُطلعني عليه
‫بدت منزعجة.
‫هُناك في منزلكِ.
‫فلنذهب لنتحدث إليّها.
‫(آني)!
‫عزيزتي!
‫سيكون الطقس باردًا مساء اليوم
‫حيث ستنخفض درجات الحرارة إلى 4
‫المزيد من الأخبار العاجلة هذه الساعة
‫حيث صُعقت المدينة باغتيال شخصية ثانية
‫رفيعة المستوى في ليالٍ متعاقبة
‫وهذه المرة تبنى القاتل
‫العملية من على الانترنت
‫يا ويحي، ماذا سيفعلون بها؟
‫لا زالت طفلةً فحسب.
‫سُحقًا، لقد أخذوا هاتفي
‫ راحَ ضحيّته، رئيس شرطة
‫"غوثام" منذ فترة طويلة
‫المفوض (بيت سافاج)
‫الذي وُجد مقتولًا في وقتٍ
‫سابقٍ من ليّلة اليوم
‫في داخل النادي الرياضي الخاص
‫بالشرطة في منطقة "ترايكورنرد"
‫نشرَ القاتل الرسالة التالية
‫على وسائل التواصل الاجتماعي
‫وعليّنا تحذيركم بأنّ الفيديو مزعجٌ للغاية
‫مرحبًا يا شعب "غوثام"
‫(ريدلر)، يتحدث معكم
‫في ليّلة الهالويين
‫قتلتُ عمدتكم لأنّه لم
‫يكن الشخص الذي يدعيه
‫لكنني لم أنتهِ بعد
‫هذا واحدٌ آخر...
‫وقريبًا سوف يفقد ماء وجهه.
‫سأقتلُ مرارًا وتكرارًا
‫حتى يجيء يوم الحساب
‫حينما يُزال اللثام أخيرًا
‫عن حقيقة...
‫مدينتنا
‫وداعًا!
‫قضى المفوض (سافاج)، 30
‫سنة مميزة في شرطة "غوثام"
‫سحقًا، رأيتُ هذا الشخص أيضًا.
‫في النادي الليلي.
‫في صالة "آيسبيرغ"?
‫بل في "44 بيلو"
‫ما ذلك المكان؟
‫النادي الذي في داخل النادي الليلي.
‫النادي الليلي الحقيقي.
‫إنّه حيث تجتمع العصابة.
‫أتعملين هُناك؟
‫(سيلينا)؟
‫كلّا، أنا أعمل في الحانة
‫التي في الأعلى.
‫لكني أراهم حين يدخلون.
‫من هُم؟
‫الكثير من الأشخاص الذين لا يُفترض بهم
‫أن يكونوا هُناك، يمكنني إخبارك بذلك
‫المواطنين الذين تعتبرهم عادةً صالحين.
‫ستساعدني في هذا الأمر.
‫من أجل صديقتكِ.
‫لديّكِ الكثير من القطط.
‫أنا معتادةٌ على التشرد.
‫لستِ آمنةً هُنا.
‫يمكنني الاعتناء بنفسي.
‫قُتلت شخصيتين عامتين
‫في الليلتين المنصرمتين
‫وقبل أيامٍ فقط من الانتخابات.
‫الشرطة والمعنيون بالأمر
‫يبحثون عن القاتل
‫آملين القبض عليّه قبلَ أن يقتلَ مجددًا.
‫إنتظرَه في الصالة الرياضية.
‫اِعتاد (بيت) على التمرن
‫في وقتٍ متأخر من الليل
‫حينما لا يكون هُناك أحد.
‫هُنالك أثر حقنة على رقبته.
‫قام بحقنه بالزرنيخ.
‫سم خاصٌ بالجرذان.
‫أجل.
‫يبدو إنّ هذه هي فكرته الرئيسية هُنا.
‫تفقد هذا الشيء.
‫إنّها متاهة.
‫أيّ نوعٍ من المجانين
‫يفعل هذا بشخصٍ ما؟
‫المزيد من الرموز.
‫إنّها شيفرةٌ أخرى.
‫قامَ بنشر هذه الصور بعد إنتشار
‫مقطع الفيديو الخاص به بشكل سريع.
‫اللّعين يقتلك أنت وسمعتك.
‫ذلك الرجل مروجٌ للقطرات.
‫الذي على اليمين.
‫لا أفهم الأمر.
‫لمَ قد يتورط (بيت)، في أمرٍ كهذا؟
‫يبدو أنّ الجشع تمكن منه.
‫أتمزح معي؟
‫بعد كلّ ما عانيناه للاطاحة بعائلة (ماروني)؟
‫أجهضنا عملهم بالكامل، فيقوم
‫بالتغاضي عن بعض المروجين التافهين؟
‫ربّما ليّس الشخص الذي كنتَ تحسبه.
‫تجعل الأمر يبدو
‫كما لو إنّه إستحق القتل.
‫كان شرطيًا.
‫وتجاوز الحدود.
‫"إلى (باتمان)"
‫"أنا مهووسٌ بك.
‫تريد معرفة اِسمي؟
‫افتح الظرف لترى"
‫"لكن مهلك...
‫لا يمكنني إخبارك،
‫فهذا قد يُفسد متعتك"
‫لتجد الواشي،
‫اتبع المتاهة للأخير
‫وسلط عليّه الضوء المنير.
‫وستعرف أين أسكن بفهمٍ يسير.
‫ما ذلك بحق الجحيم؟
‫"سلط عليّه الضوء"؟
‫"لتجد الواشي"؟
‫لا أعرف.
‫أيّها الملازم.
‫إنّهم عائدون.
‫عليّنا الخروج من هُنا.
‫"إلى (باتمان)"
‫هيّا بنا.
‫أجهل ماهية هذه الأشياء.
‫أريد أن أرى ما في داخل
‫أرض الصيّد هذه.
‫لمَ بدأت أشعر وكأنني
‫طُعم على خطاف سنارة؟
‫إنّني أبحث عن (آنيكا) فحسب.
‫يا لك من حبيب رائع يا فتى.
‫إنّك غير مكترثٍ مطلقًا بما
‫سيصيبني الليلة هُناك، صحيح؟
‫أنظري إليّ.
‫تبدو جيّدة، خذي.
‫تلقيتُ اشارتكِ.
‫هل تسمعينني؟
‫أجل.
‫أيّن تذهبين؟
‫قسم الضيافة.
‫ذلك أحد الأشخاص
‫الذين قاتلتهم البارحة.
‫ويبدو أنّني قد كسرت له أنفه.
‫(كينزي ويليام).
‫شُرطي مُناوب.
‫أنت متأكد من أنهم لا
‫يستطيعون رؤية ما أرتديه بعيني؟
‫لا تقلقي، أنا أراقبكِ.
‫لا تبعدي ناظريكِ، أحتاج
‫بعض الوقت لأتعرف عليهم.
‫عظيم.
‫هؤلاء أشخاص لا يقوون على
‫النظر الى العين مباشرةً، أليس كذلك؟
‫أبعثُ فيكم اللذّة، أليس كذلك؟
‫أجل عزيزتي، نشعر بلذّة حقيقية.
‫رباه، كم أكره المُتعاطين.
‫حقاً؟
‫لأن المرة الاولى التي رأيتكٍ فيها...
‫كُنتِ تتاجرين بالمخدرات
‫لحساب (البطريق).
‫لا تعرفُ عمَّ تتحدث، هلّا...
‫هلّا ركزنا على ما هو أهم؟
‫لحظة، من ذلك الشخص؟
‫لقد رأيته.
‫عاودي النظر نحوه.
‫سيكون الأمر مُثيراً للشك
‫إن أعدتُ النظر نحوه.
‫يجب أن أرى وجهه.
‫رباه.
‫إنه المُدعي العام.
‫(غيل كولسن).
‫وها هو قادم نحوي،
‫هل ارتحت الآن؟
‫كلّميه.
‫مرحباً، كيف حالكِ؟
‫أهلاً.
‫أنا (غيل).
‫مهلاً، ألستَ المدعي العام؟
‫أجل
‫عجباً، لقد رأيتكَ في التلفاز.
‫أهذا صحيح؟
‫لم أركِ هنا من قبل
‫سيكون صعباً على
‫فتاة جديدة أن تعمل هنا،
‫لأن الاشخاص هنا مُنفعلين قليلاً.
‫وأنا أكسبُ رزقي
‫من الانفعال يا عزيزي.
‫أهذا صحيح؟
‫يعجبني هذا
‫أتريدين الانضمام لنا؟
‫بالطبع.
‫- هذا (ترافيس).
‫- مرحباً.
‫لا تُمانعين الجلوس هناك؟
‫- أعرفكِ بـ (ريتشي) و (غلين).
‫- مرحباً
‫هؤلاء نصف من يعملون بمكتبه.
‫أتعرفين (كارلا) هذه؟
‫مرحباً.
‫تلك (شيري) هناك، لا تهتمي
‫لها فهي تستريح فحسب.
‫نحاول الهروب من مشاكلنا.
‫أتريدين التعاطي؟
‫كلا، شكرًا لك،
‫تمتع أنتَ.
‫آمل ألّا تمانعي،
‫فعبئي ثقيل ما دام
‫ذاك المُختل طليقاً.
‫إنه منتشٍ.
‫أنتَ تمزح.
‫تُعجبني الفتاة هذه.
‫وأنتَ تُعجبني أيضاً.
‫أعني، هذا المدعو (ريدلر) يسعى
‫خلف كُل ذي نفوذ بهذه البلدة.
‫ويعرف الكثير عنهم.
‫بل لا يعرف شيء إطلاقاً.
‫عمَّ تتحدث، بالطبع يعرف،
‫ما تظنُ قضية الواشي...
‫مهلاً، مهلاً يا (غيل) بحقك.
‫- أعتقد بأنك تناولت ما يكفي.
‫- مهلًا، الواشي.
‫- تمهل.
‫- اسأليه عن الواشي.
‫ما حكاية الواشي؟
‫أعني...
‫كان هنالك واشٍ.
‫كان يعمل مُخبراً معنا.
‫كان يزودنا بالمعلومات
‫عن (سالفاتور ماروني)،
‫وهكذا أخرجناه من
‫العمل بتجارة المخدرات.
‫إنه يتحدث عن قضية (ماروني).
‫لكن إن كان هذا الشخص
‫يعرف، فسيبث الأمر للعلن.
‫وعندما يفعل ذلك،
‫ستنهار هذه المدينة بأكملها.
‫حسناً لا أريد سماع هذا.
‫فحديث السرير هذا هو ما
‫تسبب بإختفاء الفتاة الروسية.
‫وماذا تعرفين عن ذلك؟
‫أيريد أحدكم شراباً؟
‫أنا أريد واحداً.
‫دعيه يستمر بالكلام.
‫إنتظري، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
‫إنها تعرف (آنيكا).
‫كلا، إبقَي مع المدعي.
‫أخبرتكَ بأنّني أبحث عن صديقتي.
‫- أين (آنيكا)؟
‫- أغربي عن وجهي، أنا لا أعرفكِ.
‫نعم لكنكِ تعرفينها، من خطفها؟
‫- ماذا تعرفين، هل هي بخير؟
‫- رباه، اخفضي صوتكِ.
‫أتتمنينَ الموت؟
‫ما المشكلة يا سيدات؟
‫لا توجد مُشكلة بل
‫مجرد حديث فتيات.
‫لنُبقي الأجواء مُبهجة هنا، اتفقنا؟
‫هذا أمر أكيد يا (أوز).
‫أهلاً.
‫لقد مر وقت طويل مُذ رأيتكِ هنا.
‫كيف أحوالكِ؟
‫أجل، أنا بخير.
‫إنما كُنتُ...
‫إنما كُنتُ متوجهة للخروج.
‫حسناً...
‫تعرفين الطريق.
‫- تعرفين (كارماين فالكون)؟
‫- أخبرتكَ بأنّه تجمعٌ للقذرين.
‫لم تُخبريني بأنكِ على علاقة معه.
‫لستُ على علاقة به، واضح؟
‫- لكن لم يبدُ الأمر كذلك.
‫مهلاَ، ماذا تفعلين؟
‫- أنصت، لا يمكنني فعل هذا بعد الآن.
‫- كلا، كلا.
‫توقف.
‫إنتظري.
‫أضعتكِ هناك.
‫نعم عليّ الذهاب.
‫أتحتاجين لتوصيلة؟
‫تلك سيارتي التي هناك.
‫توقف.
‫شكراً لك.
‫آمل...
‫أراكِ بالجوار.
‫لازم مكانك فحسب.
‫ماذا تعرف عن...
‫العميل السري في قضية (ماروني)؟
‫نعم، بالطبع كان هناك واحداً.
‫ذاك هو الواشي الذي نبحث عنه.
‫وبطريقة ما (ريدلر) يعرف هويته.
‫لذا إن عثرنا عليه ربما
‫سيقودنا إلى (ريدلر).
‫من أين تحصل على هذه المعلومات؟
‫لديّ مصدرٌ أجرى
‫محادثة مع المدعي العام.
‫(غيل) متوترٌ للغاية.
‫أعتقد بأن القاتل يستهدف
‫المقربين من تلك القضية.
‫أنا توليتُ تلك القضية.
‫لكنه لا يستهدفك.
‫وأنّى لك أن تعرف؟
‫لأنكَ لستَ من الفاسدين.
‫هل (كولسن) رجل فاسد؟
‫قد أستطيع...
‫السعيء وراءه والإعتماد
‫عليه ليكشف هوية الواشي.
‫الأمر أخطر مما يبدو.
‫لقد عقدوا اتفاقاً سرياً مع هذا الشخص،
‫ولا نعرف كم سَيمَّس من الاشخاص.
‫فقد يمَّسُ السياسيين أو
‫شُرطة أو حتى القُضاة.
‫وقد يسبب للمدينة دماراً شاملاً.
‫رباه، الأمر أشبه ببرميل من البارود.
‫و (ريدلر) بمثابة عود الثقاب.
‫تعرفين (كارماين فالكوني).
‫أخبرتكَ بأنّه تجمعٌ للقَذرين.
‫لكنكِ لم تخبريني بعلاقتكِ به.
‫لستُ على علاقة...
‫لستُ على علاقة به، واضح؟
‫تعرفين (كارماين فالكوني)؟
‫أخبرتكَ بأنّه تجمع للقَذرين.
‫لكنكِ لم تخبريني بعلاقتكِ به.
‫لستُ على علاقة به، واضح؟
‫جميلة.
‫هل هي إحدى صديقاتك؟
‫لستُ متأكداً بعد.
‫يبدوا أنّكَ أزعجتها.
‫وهل يُعتبر هذا فالَ خيرٍ؟
‫ماذا؟
‫تأنقكَ؟
‫هل سيظهر (بروس واين) بشكل رسمي؟
‫ستُقام الفاتحة على
‫روح العمدة (ميتشل).
‫ومن عادة القتلة المتسلسلين أن
‫يتعقبوا ردود الفعل تجاه جرائمهم.
‫و (ريدلر) قد لا يقاوم هذا الامر.
‫ما يُذكرني...
‫لقد منحتُ نفسي الإذن بالعمل
‫قليلاً على التشفير الأخير هذا.
‫الذي حصلنا عليه
‫من متاهة الفئران.
‫أخشى أن لغته
‫الإسبانية ليست مُتقنة.
‫لكنني متأكد تماماً
‫من أنها تُترجم إلى
‫أنتَ " الجُرذ المُجنّح"
‫"جُرذٌ مُجنّح"؟
‫"جُرذ بجناحين"؟
‫إنه مُصطلحُ يُشير إلى
‫'الخِداع'، أيعني لك شيئاً؟
‫أجل
‫عميلٌ سري.
‫أينَ أزرار كمّكَ؟
‫لم أستطع إيجادها.
‫حسناً، لا يمكنك
‫الذهاب بهذا الشكل.
‫لا أريد أزار كمّكَ يا (آلفريد).
‫يجب أن تحافظ على الشكليات
‫فما زلتَ من عائلة (واين).
‫وماذا عنك؟
‫هل أنتَ من عائلة (واين)؟
‫أعطاني اياها والَدكَ.
‫كُفوا عن الكذب،
‫كُفوا عن الكذب.
‫السيّد (واين) لا بأس.
‫إنحدر مباشرة إلى هناك.
‫هل هذا (بروس واين)؟
‫سيد (واين)، سيد (واين)،
‫سيد (واين).
‫أمسكها.
‫أنتم بخير يا رفاق؟
‫نعم بخير.
‫المكان آمن يا سيد (فالكوني).
‫سيدي؟
‫مهلاً.
‫إمنحنا مساحة، هلّا
‫فعلتَ ايها اللامع؟
‫مهلاً، حاذروا يا رفاق.
‫فهذا ولي عهد هذه المدينة.
‫يا له من حدث
‫ذاك الذي يُخرِج مَن
‫هُم أكثر عُزلةً منّي
‫لم أتوقع منك أن
‫تخرج من النادي أبداً.
‫ألا تخشى أن ينتهزوا الفرصة لاقتناصك؟
‫لماذا؟
‫هل لأن والدك لم يعد موجوداً؟
‫أتعرف (بروس واين) يا (أوز)؟
‫عجباً، أهذا صحيح؟
‫والده أنقذ حياتي.
‫تلقيت رصاصة في صدري، هنا تماماً.
‫لم أستطع الذهاب لأيّ مشفى،
‫لذا وصلنا لعتبة داره،
‫وقام باخراج الرصاصة وأنا مُستلقٍ
‫على الطاولة في غرفة الطعام
‫وهذا الفتى رأى كلّ شيء، فقد كانت
‫نظراته تتجه نحونا من على السطح
‫أتذكر ملامحك.
‫ألا تفهم المغزى من فعلته تلك؟
‫لقد عنى بأنّه طبيب مُلتزم بقَسَمه
‫"قَسَم الأطباء"؟
‫هذا جيّد
‫عن إذنك.
‫أجل.
‫سيداتي سادتي
‫نشكر لكم حضوركم لعزاء اليوم
‫لعمدتنا المحبوب (دون ميتشل) الابن.
‫وستبدأ المراسيم بعد قليل.
‫وللتذكير، فأن العائلة قد طلبت
‫من أولئك الذين يريدون تشريف ذكراه
‫بنيّة التبرع إلى أغلى قضية على قلبه
‫الإدّخار لـ"ترميم غوثام"،
‫شبكة الأمان لمدينتنا .
‫ما فائدة شبكة الحماية إن لم تنفع أحدًا؟
‫فهي لم تنفع ابنتي عندما
‫كانت بحاجة لها، أؤكد لك ذلك
‫إنما هذا الرجل هو
‫أحد الأثرياء الفاسدين
‫وقد نال ما يستحق
‫أتعرف ما أقصده؟
‫مهلاً، ألا أعرفك؟
‫(بروس واين).
‫لِمَ لم تعاود الاتصال بي؟
‫عُذراً؟
‫أنا (بيلا رويال)
‫مُرشحة لمنصب العمدة.
‫لم اشأ إزعاجك هنا،
‫لولا أن قومك يواصلون
‫القول بأنّك غير متاح.
‫هلّا مشيت معي؟
‫سيد ( واين).
‫سيد ( واين)
‫أنتَ تعلم بأنّك تستطيع تقديم
‫ما هو أفضل لهذه المدينة
‫فلعائلتك تاريخ مُشرِفُ
‫بالاعمال الخيرية
‫لكن حسب ما أعرف،
‫فأنتَ لا تفعل أي شيء
‫واذا انتخبني الشعب
‫فأنا أريد تغيير ذلك فيك.
‫أشكرك
‫يا إلهي
‫سأذهب لمواساتهم،
‫هلّا انتظرتني؟
‫أريد استئناف حديثنا.
‫استميحك عذراً
‫يؤسفني ما أصابكم
‫أشكرك
‫المعذرة أيها الرئيس،
‫هل يمكنني الحديث معك؟
‫فُقِد (غيل كولسون)
‫ماذا؟
‫لم يسمع منه أحد
‫منذ ليلة البارحة.
‫يا رباه، ليس مجدداً.
‫مرحباً يا سيد (واين).
‫هل أمرت بالبحث عنه يا (جيم)؟
‫أرسلت بشخصين ليتفقدوا
‫منزله، ولم يكن هناك.
‫- ماذا قالت زوجته؟
‫- لم تسمع منه أيضاً.
‫أخرج من السيارة.
‫أخرج من السيارة رافعاً يديك.
‫أخرج
‫أخرج يديّك.
‫أخرج وأرنا يديك.
‫ويلاه، إنّه (كولسن).
‫عنقه محاط بقنبلة.
‫فلنُخلي المكان فوراً.
‫يجب أن تخلوا المكان فوراً.
‫لقد بدأ البث يا رفاق.
‫لا نعرف فيما إذا
‫كان متورطاً أم لا.
‫إلامَ ينظر؟
‫تباً.
‫أتمزح معي؟
‫ماذا يفعل هذا هنا؟
‫(غوردن)!
‫سيلقى صديقكَ حتفه هناك.
‫"لا مزيد من الأكاذيب"
‫من فضلك.
‫لقد أجبرني على ذلك،
‫أنا آسف جداً.
‫هددني بأن يقتلني إن لم أفعلها.
‫يبدو وكأنّه قفلٌ ذو رمز.
‫ألا يمكننا قطعه فحسب.
‫بلى، إن كُنت تريد الموت.
‫"إلى (باتمان)"
‫"في مثل هذه الأوقات العصيبة...
‫إيّاك أن تنسى..."
‫"أنا على بعد مكالمة هاتفية
‫واحدة فحسب، أجب على الهاتف"
‫"مكالمة فيديو من متصل مجهول"
‫وأخيراً أتيت.
‫من أنت؟
‫أنا؟
‫أنا نكرة.
‫أنا وسيلة
‫لأُزيل اللثام عن حقيقة هذه
‫البالوعة التي ندعوها بالمدينة.
‫"تُزيل اللثام"؟
‫نعم
‫لنقم بإزالته معاً، اتفقنا؟
‫كنتُ أحاول التواصل معك.
‫أنت شريك بهذا أيضاً.
‫وكيف أكون شريكاً به؟
‫سترى
‫من الأفضل أن
‫ترى هذا أيها الرئيس.
‫رحب بمتابعيني.
‫فنحن في بث مباشر.
‫هُم حاضرون ليشاهدوا
‫محكمتنا الصغرى.
‫في هذه الأثناء
‫الذي أمامكَ هو السيد (كولسن).
‫ميتُ حتماً
‫هلّا أحضرتم متخصصاً،
‫فهذا المخبول سيقتلني.
‫لكن... إنتظر لحظة...
‫ صمتاً.
‫فجزاؤك الموت لما فعلت.
‫أتسمعني؟
‫حسناً.
‫أنا امهلك فرصة
‫لأنه لم يمنحني أحد فرصة من قبل.
‫أمّا الآن،
‫فمنذ طفولتي،
‫وإلى الآن أنا أعشقُ الالغاز
‫فقد كانت ملجأً لي
‫من أهوال هذا العالم.
‫قد تكون ملجأً لك
‫أيضاً يا سيد (كولسن).
‫تُريدني أن أحلّ لغزاً؟
‫ثلاثة ألغاز في دقيقتين.
‫أعطني الإجابات
‫وسأمنحك رمز القفل.
‫- أتفهمُ ذلك؟
‫- أجل.
‫حسناً، إذاً عَلَيّ فقط أن...
‫تُريدني أن...
‫اللغز الأول:
‫يُمكن أن تكون قاسية،
‫منصفة أو حتى عمياء
‫لكن حينما يتم تغييبها،
‫لنّ تجد إلا الدماء
‫انتظر، انتظر، انتظر،
‫هلّا تكرر ما قلت؟
‫"قاسٍية، منصفة"؟
‫- العدالة
‫- ماذا؟
‫الإجابة هي "العدالة"
‫- العدالة؟
‫- أحسنت.
‫- يا إلهي.
‫- العدالة
‫كان من المفترض بك أن تكون
‫ممثلًا للعدالةٍ في هذه المدينة،
‫جنباً إلى جنب مع العمدة
‫السابق ومفوض الشرطة
‫أليس كذلك يا سيد (كولسن)؟
‫أجل، أجل.
‫اللغز الثاني:
‫إن كنتَ عادلًا، بالحقيقة انطق
‫
‫ ماهو ثمن غضّك لعين الحق؟
‫- الثمن؟
‫- الرشاوي.
‫يا إلهي أهي "الرشاوي"؟
‫إنه يسألك عمّا تتلقاه لتغض بصرك
‫تبّقى 58 ثانية
‫- كم؟
‫- لا شيء
‫- 10 ألاف دولارٍ، في الشهر.
‫أحصلُ على دُفعات شهرية
‫لأتغاضى عن قضايا معينة
‫أيُ قضايا؟
‫لم يسألني عنها، هيا.
‫الاجابة هي "10 ألاف دولارٍ"
‫- الاجابة هي "10 ألاف دولارٍ".
‫- حسناً، حسناً، حسناً.
‫لا تَمُت الآن يا سيد (كولسن)
‫فقد تبقى لغزٌ واحدٌ
‫قبل أن ينفذ وقتك.
‫اللغز الأخير.
‫بما أنّ عدالتك انتقائية للغاية
‫ نرجو أن تخبرنا أيّ فاسدٍ يدفع لك للحماية؟
‫- أيّ فاسد؟
‫- الواشي
‫المُخبر الذي تتسترون عليه
‫في قضية (سالفاتور ماروني).
‫- كيف تعرف عن هذا الأمر؟
‫- ما اسمه؟
‫عشرون ثانية
‫- لنّ أفعل.
‫- سيقتلك.
‫في كلتا الحالتين سأموت.
‫انتَ تتحدث لشخص ميتٍ بالفعل،
‫إن لم أتكلم سأموت وحدي
‫لكن إن نطقت الإسم فسيقتل
‫عائلتي ومن أُحِب أيضاً.
‫- من سيفعل؟
‫- الاشخاص يشاهدون.
‫- أيّ أشخاص؟
‫نفوذهم أكبر مما تتخيل.
‫- النظام بأكمله.
‫- خمسة
‫اربعة
‫- ارحمني يا إلهي...
‫- ثلاثة
‫وداعاً!
‫من تظنه خلف هذا القناع؟
‫اخلعه ببطء
‫أريد رؤيته
‫ماذلك الشيء؟
‫جِلد؟
‫علامَ سنعثر في عينيه؟
‫ومن يأبه؟
‫أريد رؤية وجهه.
‫ماذا نحن فاعلون؟
‫لنخلعه فحسب...
‫تمهلوا، تمهلوا، تمهلوا.
‫إهدأوا عليّكم اللعنة
‫أتقف لجانب هذا الشخص يا (جيم)؟
‫تدّخل في قضية رهينة حية
‫فهو مسؤول عن موت (كولسن)
‫ربما أنتَ المسؤول عن موته
‫ماذا قُلت؟
‫فضّل الموت على الكلام.
‫مِمَ كان خائفاً؟
‫منك؟
‫أيّها اللعين
‫أتعي المُشكلة التي
‫تُقحم نفسك فيها؟
‫قد تكون شريكاً بالجريمة
‫لِمَ نُماطل بالحديث...
‫إقضوا عليه، إقضوا عليه.
‫تراجعوا، ترجعوا.
‫عظيم والآن تُهاجم ضابطاً
‫- بل هاجمتُ ثلاثة...
‫- أنت!
‫ما خطبك؟
‫هذه ليست الوسيلة لحل الأمر!
‫أتنضم لهم الآن؟
‫امنحني دقيقة أيها الزعيم.
‫وسأتولى الأمر بنفسي.
‫هل ستضع مِهنتُكَ على المِحك
‫من أجل هذا القذر يا (جيم)؟
‫أمهلني دقيقة وسأجعله متعاوناً
‫حسناً، أفرغوا له الغرفة.
‫دقيقتين لا أكثر
‫أنصت لي
‫عليّنا إخراجك من هنا
‫سيسوء الأمر عليك أكثر
‫ليّس إن لكمتني على وجهي
‫خُذ المفتاح هذا
‫مُرّ عبر ذاك الباب وصولاً للممر
‫الرئيسي الذي يؤدي إلى سُلّم السطح
‫ما الذي يحصل بالداخل؟
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، ماذا يحصل؟
‫من ذو الشارب والأنف المكسور ذاك؟
‫إسمه (كينزي) وهو
‫من مكافحة المخدرات
‫إنه أحد الأشخاص الذين
‫تقاتلت معهم عند صالة "آيسبيرغ"
‫أتعني بأنه يعمل مُتخفياً
‫في ملهي (البطريق)؟
‫أو أنّه يعمل متخفياً كشُرطي
‫- يا إلهي!
‫- إنطلقوا.
‫أوقفوه!
‫- ها هو هناك
‫- توقف
‫كان عليك على الأقل أن
‫تخفف من تلك اللكمة يارجل
‫خففتها
‫أبلغ (بوك) جميع الوحدات عنك،
‫أتعتقد بأنه شريكٌ بالأمر؟
‫لا أثق بأي أحدٍ منهم،
‫أتثق بهم أنت؟
‫لا أثق إلّا بك
‫ما الذي يجمع بين مفوض مكافحة
‫المخدرات واليد اليمنى لـ(فالكوني)؟
‫قال (كولسن) بأن الشرطة تحمي الواشي.
‫وقد يكون (كينزي) واحداً منهم
‫أتعتقد بأن الواشي هو (البطريق)؟
‫يمولُ ناديه القذرين،
‫و(ماروني) كان يعيش هناك غالباً.
‫أمّا أن يكون (البطريق)
‫على عِلمٍ بقذارتهم
‫والمدعي العام هو أحد الزبائن المعتادين
‫او قد يكون (البطريق) واقعاً في مأزق
‫وما الخلاص منه إلا بعقد تلك الصفقات
‫"الجُرذ المُجنح"
‫ماذا؟
‫آخر أحاجي (ريدلر)
‫الشيفرة التي كانت في المتاهة
‫تَعني "الجُرذ المُجنح".
‫مثل عميلٍ سري.
‫للبطريق أجنحة أيضاً
‫الوقت حان لأجري محادثة أخرى معه
‫وماذا عن (ريدلر) لابدّ
‫أنه سيقوم بجريمة أخرى
‫كل شيء متصل ببعضه، وسواء أعجبك ذلك أم لا
‫فأنّ (ريدلر) هو من يتولى زمام الأمور الآن
‫إن أردنا العثور على (ريدلر)
‫فعلينا أن نعثر على ذلك الواشي
‫(كينزي) والتوأمين قادمون نحوك
‫ها هو (البطريق) هناك
‫أتسائل عمّا يوجد في الحقائب
‫أتريد الاقتحام؟
‫فلنتبعهم
‫توقفوا عند شارع "ووترفول"
‫قرب مصنع إعادة التدوير المهجور
‫أنا في المكان
‫- كيف حالك؟
‫- بخير وأنت؟
‫بخير، بخير.
‫تجاوز هذا الحديث ولندخل
‫إنه مُختبر مُخدرات،
‫يصنعون فيه القطرات
‫وهذه عملية شراء لها
‫يبدوا أنهم أعادوا
‫عمل (ماروني) لطبيعته
‫أو أنّهم لم يوقفوه أبداً
‫إلامَ تُلمح؟
‫أكبر عملية ضبط مُخدراتٍ بتاريخ
‫شرطة "غوثام" كانت عملية احتيال؟
‫أصبحت الأمور أكثر تعقيداً
‫ماذا تعني؟
‫أنتَ؟ ماذا حدث؟
‫هل أنتَ بخير؟
‫المجموعة التي تسرقين منها خَطِرة
‫ويلاه.
‫أهذا أسلوب إثارتك يا عزيزي؟
‫تتسلل في الظلام خلف الفتيات
‫ألهذا تعملين في النادي؟
‫هذا كلّه من أجل سرقة النقود؟
‫كُنتُ لأرغب بالجلوس والحديث
‫معك بالتفاصيل أيها الفتى الوطواط
‫لكن هؤلاء الحمقى سيعودون
‫يا ويلي!
‫أيّها (المنتقم)
‫أتعتقد أن بأمكانك
‫السعي وراء أموالي؟
‫اِجلب الأموال يا (كينزي)
‫ماذا...
‫هيا، هيا
‫هذا الرجلُ مجنون!
‫بحقك!
‫أنت!
‫تحرك!
‫ابتعد عن الطريق!
‫هيا!
‫تمكنت منك!
‫خذ هذا أيها المختل الأحمق!
‫ما هذه،خدعة الـ"شرطي
‫الجيّد والخفاش السيئ"؟
‫- من هو (ريدلر)؟
‫- (ريدلر)، كيف لي أن أعرف؟
‫فلنسهل الأمر عليّك يا (أوز).
‫الشرطة أمسكت بك متلبسًا.
‫كانوا سيقومون بإغلاق أعمالك
‫ووضعك في السجن.
‫لذا تخليت عمّا هو أثمن لتنقذ نفسك.
‫لقد وشيت بـ(سالفاتور ماروني).
‫تجارة القطرات خاصته.
‫لكن الشرطة، ومسؤولي المدينة،
‫والعمدة، والمدعي العام،
‫تمكن الجشع منهم، صحيح؟
‫أكبر إنجاز بالنسبةِ لهم لم يكن كافيًا.
‫أرادوا السيطرة على
‫أعمال القطرات أيضًا،
‫لكنهم احتاجوا لشخصٍ
‫تافه مثلك ليديرها.
‫أنت لا تعمل لـ(كارماين فالكون) فقط.
‫ أنت تعمل لصالحهم أيضًا.
‫هل أنتما مجنونان؟
‫ألهذا قتلت الفتاة؟
‫لم أقتل أيّ فتاة.
‫نعلم أنها عملت لديّك
‫في نادي "44 بيلو".
‫لكنها عرفت الكثير، صحيح؟
‫علمت من (ميتشل)
‫أنّك الواشي لذا قتلتها.
‫لكن بطريقة ما، (ريدلر) إكتشف ذلك أيضًا.
‫إنه يعرف الكثير عنك.
‫- لا بد أنك تعرف عنه أيضًا.
‫- من هو؟
‫يا لكما من ثنائي رائع.
‫لِمَ لا تبدئان بالتنغيم؟
‫هناك مشكلة واحدة فقط في
‫السيناريو الخاص بكما، حسنًا؟
‫لستُ بواشٍ!
‫ألديكما أي فكرة عمّا قد يفعله
‫(كارماين فالكون) بي إن سمع بهذا الكلام؟
‫أنت لا تريد التحدث عن الجرذان؟
‫ربّما يمكننا التحدث عمّا
‫فعلته الجرذان بوجهِ شريكي!
‫يا إلهي، ماذا تريني؟
‫- هذا كان حول رأسه!
‫- بحقك!
‫افتح عينيك!
‫هل أنت "الجُرذ المجنح"؟
‫"إل راتا ألادا"؟
‫نعم، "جٌرذ بأجنحة".
‫عميلٌ سري.
‫ليس أنت؟
‫الرموز في المتاهة، هنا.
‫يَقُولُ بأنّك "إل راتا ألادا".
‫أنت " إل راتا"، أمكتوبٌ ذلك؟
‫لماذا، هل لديك شيء لتخبرنا به؟
‫نعم!
‫- إنها أسوأ إسبانية سمعتها في حياتي!
‫- ماذا؟
‫إنها "لا".
‫"لا راتا".
‫هل (ريدلر) غبي أو ما شابه؟
‫عجبًا!
‫انظرا لنفسيكما.
‫أعظم محققين في العالم!
‫هل أنا الوحيد هنا الذي
‫يعرف الفرق بين "إل" و"لا"؟
‫عجبًا!
‫ألّا تتحدثان الإسبانية يا رفيقي؟
‫أسدني معروفًا أيها الأحمق، وأصمت!
‫هل تعتقد أنه أخطأ؟
‫إنّه لا يخطئ.
‫جرذ ذو أجنحة؟
‫أتعرفان ما هذا بالنسبةِ لي؟
‫خفاش لعين!
‫هل فكرتما في ذلك من قبل؟
‫"أنت إل راتا"
‫"يو ار إل".
‫*رمزٌ يكتب في بداية أيِّ رابطِ موقعٍ على الانترنت*
‫ربما كانت غلطة.
‫- رّبما ليّس ذكيًا لتلك…
‫- مهلًا.
‫أهذا هو؟
‫عجبًا.
‫- هل وجدته؟
‫- "الجُرذ المجنح"؟
‫نعم.
‫ربما البطريق هو "الجُرذ المجنح"؟
‫مثير للإهتمام.
‫لكنك غير مُركز على ما هو مهم.
‫ما الذي يعنيه هذا؟
‫أهو أم لا؟
‫يجب أن أوضح لك أكثر كي تفهم.
‫ضحيتي التالية هي القطعة
‫الأكبر في الأحجية حتى الآن.
‫ضحية؟
‫هل هو ميت؟
‫سيكون ميتًا عمّا قريب.
‫هاكَ دليلٌ بشأن مكانه ...
‫"لقد ترعرعتُ من بذرة،
‫قاسية كالحشيش.
‫ولكن في حيٍّ فقير فيه قصرٍ،
‫لن أعرف أبدًا من أين أتيتُ بالأصل
‫هل تعرف من أكون؟"
‫أتعرف مقصده؟
‫نعم.
‫إنّه يتيم.
‫يتيم؟
‫وداعًا.
‫حيًّ فقير فيه قصر
‫- إنه يتحدث عن دار الأيتام القديمة.
‫- الدارُ الذي إحترق؟
‫لقد كان جزءً من ممتلكات "واين".
‫تبرعوا به بعد أن بنوا البرج.
‫فلنذهب.
‫أنتما تدركان أنني ما زلت هنا، صحيح؟
‫هل ستفكان وثاقي؟
‫كيف سأخرج من هنا بحق الجحيم؟
‫أيها الوغدان!
‫بلا أسلحة.
‫نعم يا رجل.
‫هذا ما تبرع فيه.
‫ما هذا؟
‫مدمنو قطرات؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫"هنا بدأت القصة"
‫"شكرًا لكم. شكرًا جزيلًا لكم."
‫"ألم يكن هذا جميلًا؟"
‫"شكرًا لكم جميعًا."
‫"شكرًا لحضوركم اليوم."
‫"أنا مؤمنٌ بـ"غوثام"."
‫"مؤمنٌ بإمكانياتها."
‫"ولكن الكثير قد تُركوا لفترة طويلة جدًا،"
‫"ولهذا أنا هنا اليوم."
‫"لأعلن، ليس فقط ترشيحي لمنصب العمدة،"
‫"ولكن أيضًا إنشاء "صندوق ترميم غوثام"."
‫"سواءٌ فزتُ أم لم لا،"
‫"مؤسسة "واين" تتعهد
‫بالتبرع بمليار دولار،"
‫"لبدء المشروع الخيري للأشغال العامة."
‫أريد تجاوز الجمود السياسي، وتوفير
‫المال للناس والمشاريع التي تحتاج المال.
‫"الترميم كذبة"
‫"مثل هؤلاء الأطفال خلفي."
‫"خطايا الأب"
‫الترميم يتعلق بالتربية،
‫بزراعة بذور الأخلاق …
‫وتجديد إمكانيات "غوثام".
‫ستزور الإبن.
‫عجبًا.
‫ضحيته التالية سيكون (بروس واين).
‫"مخصصٌ لـ(بروس واين) فقط"
‫"إلى (باتمان)"
‫"مُضادٌ للإحتراق"
‫- مرحبًا؟
‫- (دوري)، صليني بـ(آلفريد)!
‫- سيّد (واين) …
‫- إستمعي إلي.
‫شيءٌ رهيب سيحدث!
‫أخشى أنّه حدث بالفعل يا سيّدي.
‫منذُ ساعةٍ مضت.
‫أنا آسفة جدًا.
‫كنت أحاول الوصول إليك.
‫الطرد كان مُرسلًا لك.
‫لقد كانت متفجرات من نوع "سي 4"
‫أُرسلت بالبريد. لقد وجدنا هذا أيضًا.
‫"إلى (باتمان)"
‫"ألقاك في الجحيم"
‫لقد قمنا بتخديره.
‫نحن فقط نتمنى أن تستقر حالته.
‫يجب أن تذهب للمنزل يا سيّد (واين).
‫ نل قسطًا من النوم.
‫أيوجد شخصٌ آخر نُعلمه بما حدث؟
‫أقربائه؟
‫لا.
‫لا يمتلك سواي.
‫"(سافاج)"
‫"(كولسون)"
‫"أنا على بعد مكالمة هاتفية
‫واحدة فحسب، أجب على الهاتف"
‫
‫"خطايا الأب"
‫"الترميم كذبة"
‫"لا مزيد من الأكاذيب"
‫"خطايا الأب"
‫"الترميم كذبة"
‫"ترميم غوثام"
‫(سيلينا)؟
‫"أيّن أنت؟"
‫هل يمكنك رؤيتي؟
‫- نعم، أستطيع أن أراك.
‫- يجب أن أتحدث إليّك.
‫إلى أين يمكننا الذهاب؟
‫القطة اللصة تُطارد غنيمةً أخرى؟
‫- ماذا؟
‫- لم أكن متأكدًا أنني سأراكِ مجددًا.
‫أجل، كانت الأمور تزداد سخونة
‫ بالنسبةِ لي، لذا …
‫كيف أمكنهم فعل ذلك بها؟
‫ذلك الشرطي الحقير (كينزي).
‫جثتها كانت في سيارته.
‫سأجده وسأجعله يدفع الثمن.
‫هل ستساعدني؟
‫- أساعدك؟
‫- نعم. ظننتك "منتقمًا".
‫صديقتكِ تورّطت مع الأشخاص الخطأ.
‫لم تعرف مصلحتها.
‫ربما كان يجب أن تشرحي لها هذا.
‫ما الذي يفترض أن يعنيه هذا؟
‫هذا يعني أن خياراتكِ لها عواقب.
‫عجبًا.
‫"خيارات"؟
‫أتعلم، كائنًا من كنت،
‫من الواضح أنك نشأت ثريًا،
‫- أكان الأمرُ يستحق؟
‫ - ماذا؟
‫المخاطرة بنفسكِ من أجل المال؟
‫ماذا كان عليّكِ أن تفعلي
‫لتحصلي على تلك الغنيمة؟
‫إلى أيِّ مدًى كان عليّكِ الإقتراب
‫من (البطريق)، ومن (فالكون)؟
‫أنت لا تعرف ما الذي تتحدث عنه.
‫(فالكون) يدين لي بهذا المال.
‫- يدين لكِ؟
‫ - نعم، وأكثر من هذا.
‫حقًا؟
‫لِمَ هذا؟
‫أتعرف ماذا؟
‫لا يمكنني التحدث معك ...
‫كلا! أريد أن أعرف لِمَ رجلٌ مثل
‫(فالكون) قد يدينُ لكِ بأي شيء.
‫لأنّه أبي!
‫أمي كانت تعمل في نادي "44 بيلو"
‫مثل (آني) تمامًا.
‫اعتادت أن تأخذني إلى هناك
‫عندما كنت طفلة صغيرة.
‫إلى النادي؟
‫نعم.
‫اختبأت في غرفة الملابس بينما كانت تعمل.
‫اعتدت على رؤيته هناك.
‫لقد أخافني بشدة.
‫ولنّ أفهم سبب نظره
‫إليّ بهذه الطريقة.
‫وفي إحدى الليالي أخبرتني أمي بهويته.
‫عندما كنت في السابعة، قُتلت أمي.
‫مخنوقة.
‫لم تُعرف هوية الفاعل.
‫ربما معتوهٌ من النادي.
‫على أية حال، جاءت الشرطة
‫المجتمعية لتأخذني بعيدًا،
‫وهو لم ينبس بكلمة.
‫لم يستطع حتى النظر إلي.
‫إنه مدينٌ ليّ بهذا المال.
‫أنا آسف.
‫على ما قلته.
‫لا بأس.
‫أنت تفترض الأسوأ في الناس.
‫وهذا، حسنًا …
‫ربّما لسنا مختلفين في النهاية.
‫من أنت تحت هذا القناع؟
‫ما الذي تخفيه؟
‫هل أنت مجرد …
‫شخصٌ ذو ندبة شنيعة؟
‫نعم.
‫استمع لي.
‫لو لم ننتقم لـ(آنيكا)،
‫فلن يفعل أحد.
‫كل ما يهتم به الجميع في هذا المكان
‫هو هؤلاء البيض المتميزين الحقراء،
‫العمدة، والمفوض، والمدعي العام،
‫الآن (توماس) و(بروس واين).
‫أعني،في تقديري الخاص أعتقد أن ذلك
‫المعتوه محق في ملاحقة هؤلاء الحمقى.
‫أظن أنك ستكون بجانبه.
‫ما الذي تعنينه بـ"(توماس)
‫و(بروس واين)"؟
‫ماذا، أتعيش في كهف؟
‫آخر أخبار (ريدلر).
‫الأمر كله يتعلق بعائلة (واين).
‫اسمع، إن نمكنتُ من إيجاد
‫ذلك الحقير (كينزي)،
‫هل ستساعدني؟
‫أرجوك.
‫هيا أيها "المنتقم".
‫لا تقومي بأي خطوة
‫بدوني فحسب، أتفهمين؟
‫الأمر أكثر خطورة مما تتصورين …
‫أخبرتك يا عزيزي.
‫يمكنني الإعتناء بنفسي.
‫"أنا (توماس واين)، وأنا أؤكد هذه الرسالة."
‫"في سن مبكرة جدًا، عائلتي،
‫وعائلة (مارثا)، آل (آركهام) …"
‫زُرِعوا داخلنا أن...
‫رد الجميل ليس مجرد إلتزام،
‫"إنه شغف."
‫"وهذا هو إرث عائلتنا."
‫"آل (واين) وآل (آركهام)،"
‫"عائلات (غوثام) المؤسسة"
‫"ولكن ما هو إرثهم الحقيقي؟"
‫"مُنذُ عشرينَ عامًا مضت، بدأ أحد
‫المراسلين في الكشف عن الحقيقة المظلمة."
‫"لقد وجدَ أسرارًا عائلية صادمة."
‫مثل، عندما كانت (مارثا) طفلة
‫قامت والدتها بقتل والدها بوحشية،
‫ثم انتحرت …
‫وكيف استخدم آل (آركهام)
‫نفوذهم وأموالهم لتغطية الأمر.
‫وكيف أن (مارثا) نفسها دخلت
‫وخرجت من المصحات لسنوات
‫ولم يريدوا أن يعرف أحدٌ هذا.
‫حاول (توماس واين) إجبار هذا الصحفي
‫على اتفاقية الالتزام بالصمت
‫لإنقاذ حملته الانتخابية.
‫لكن عندما رفض الصحفي …
‫لجأ (واين) إلى مساعدٍ سرّي
‫قديم، (كارماين فالكون)
‫ورتب قتله.
‫آل (واين) وآل (آركهام)،
‫إرث "غوثام" من الأكاذيب والقتل.
‫أتمنى أن تكون مصغيًا يا (بروس واين)
‫هذا إرثك أيضًا.
‫و"غوثام" تريدك أن تجيب
‫خطايا والدك.
‫وداعًا.
‫أتعرف من أنا؟
‫أنت (بروس واين).
‫أريد أن أرى (كارماين فالكون).
‫أترى؟
‫إنّه الرجل الذي اخترع الكرة، صحيج؟
‫لا بد أنه جنا ثروة.
‫إن فكرتم بالأمر، بمفهومه، صحيح؟
‫(بريسكو)، هل تعرف كم
‫كلفت هذه السترة؟
‫كلا يا زعيم.
‫$1,183.
‫أنت تعرف سبب فشل الشيوعية، صحيح؟
‫كلا يا زعيم.
‫بسبب التقشف.
‫حسنًا.
‫أنظر إلى هذا.
‫ ممتاز.
‫لن يكون الأمر بهذه الروعة مرة أخرى.
‫مرحبًا أيّها المتحاذق (جوني).
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫أمهلونا لحظة هنا يا رفاق.
‫هيا بنا.
‫أراك لاحقًا يا بطل.
‫هيا يا عزيزتي.
‫تفضل بالجلوس.
‫توقعت أنّني قد أسمع منك.
‫هذا الوغد (ريدلر) …
‫بدأ بإثارة الأمور، صحيح؟
‫- هل الأمر صحيح؟
‫- ماذا؟
‫قضية الصحفي؟
‫ما الذي تريد معرفته يا فتى؟
‫هل قتلته؟
‫لأجل أبي؟
‫والدك كان في مشكلة.
‫هذا الصحفي كانت لديه
‫بعض المعلومات القذرة.
‫أمور ...
‫أمور شخصية للغاية
‫عن أمك وتاريخها العائلي.
‫كلنا لدينا جانبٌ مُظلم،
‫فهذه هي الحياة.
‫لكنه لم يرغب بأن يعرف به أحد،
‫ليس قبل الإنتخابات مباشرةً.
‫ووالدك حاول أن يرشو الرجل،
‫لكنه لم ينصاع لذلك.
‫لذا أتى إليّ.
‫لم أرَه بهذا الحال من قبل.
‫قال: "(كارماين)،
‫"أريدك أن تضع خوف الرب كلّه
‫في قلب هذا الرجل"
‫وعندما لا يكون الخوف كافيًا …
‫أرادني والدك منيّ
‫معالجة الأمر لذا فعلت.
‫عالجتُ الأمر.
‫أعرف.
‫كنت تعتقد أن والدك فتًى بريء.
‫لكنك ستندهش
‫مِمّ قد يفعله رجل صالح
‫مثله، في المواقف المناسبة.
‫أسدني معروفًا.
‫لا تشغل عقلك بالتفكير في هذا.
‫الصحفي
‫كان منحطًا.
‫كان يعمل لدى (ماروني).
‫- (ماروني)؟
‫ - أجل.
‫لم يستطع تحمل فكرة أن
‫والدك وأنا كان بيّننا ماضٍ.
‫وبعد ما حدث مع ذلك الصحفي،
‫أصيب (ماروني) بالقلق،
‫من فكرة أن والدك سيكون تحت تصرفي،
‫إلى الأبد.
‫كان سيفعل أي شيء
‫لمنعه من أن يصبح عمدة.
‫أتفهم؟
‫هل تقول أن (سالفاتور ماروني)
‫ تسبب في مقتل والدي؟
‫امتأكدٌ من هذا؟
‫أنا فقط أقول،
‫يبدو ليّ الأمر كذلك.
‫هذا ما أردته، صحيح؟
‫هذه المحادثة الصغيرة؟
‫لقد مضى وقتٌ طويل، صحيح؟
‫أعني، أنت لم تعد طفلًا.
‫كذبت علي …
‫طوال حياتي.
‫لقد تحدثت مع (كارماين فالكون).
‫أخبرني بما فعله لأجل أبي.
‫بشأن (سالفاتور ماروني).
‫قال لك أن (سالفاتور ماروني) …
‫دبر مقتل والدي.
‫لِمَ لَمْ تخبرني بكل هذا؟
‫كل هذه السنوات التي
‫قضيتها أحارب من أجله،
‫معتقدًا أنه رجل صالح،
‫لقد كان رجلًا صالحًا.
‫إستمع إليّ.
‫والدكَ كان رجلًا صالحًا.
‫- لقد أرتكب غلطة.
‫- "غلطة"!
‫لقد قام بتدبير مقتل رجل.
‫لماذا؟
‫لحماية صورة عائلته؟
‫وطموحاته السياسية؟
‫لم يكن ذلك لحماية صورة العائلة،
‫ولم يدبر مقتل أحد.
‫لقد كان يحمي أمك.
‫لم يكترث لصورته أو الانتخابات،
‫أو أيًّا من ذلك.
‫لقد اكترث لأمرها.
‫ولأمرك،
‫وفي لحظةِ ضعفٍ، لجأ إلى (فالكون).
‫لكنه لم يعتقد أبدًا أن (فالكون)
‫سيقتل ذلك الرجل.
‫كان على والدك أن يعرف أن
‫(فالكون) سيفعل أي شيء،
‫حتى يكون لديه شيء أخيرًا
‫يمكن أن يستخدمه ضده.
‫هذه حقيقة (فالكون).
‫وهذه كانت غلطة والدك.
‫لكن عندما أخبره (فالكون) بما فعله،
‫والدك كان مضطربًا،
‫لقد أخبر (فالكون) أنه ذاهب للشرطة.
‫وبأنّه سيعترف بكلّ شيء.
‫وفي تلك الليلة،
‫والدك ووالدتك،
‫قُتلا.
‫قتلهما (فالكون)؟
‫ليتني كنت متيقنًا من هذا.
‫أو ربّما كان قاطع طريق
‫ عشوائي في الشارع
‫كان بحاجة للمال، فخاف،
‫وضغط الزناد بسرعة.
‫إن كنت لا تعتقد أنني قضيت
‫كلّ يوم أبحث عن تلك الإجابة ...
‫لقد كانت حمايتهم وظيفتي.
‫أتفهم؟
‫أعلم أنك دائمًا تلوم نفسك.
‫كنت مجرد فتى يا (بروس).
‫أستطيع أن أرى الخوف في عينيك،
‫لكنني لم أكن أعرف كيف أساعد.
‫أستطيع أن أعلمك كيف تقاتل.
‫لكنني لم أكن مجهزًا لأعتني بك.
‫إحتجتَ لأب.
‫و كل ما كان لديك هو أنا.
‫أنا آسف.
‫لا تتأسف يا (آلفريد).
‫ويلاه.
‫لم أعتقد أنني سأشعر
‫بخوف كهذا مجددًا.
‫ظننت أنني أتقنت كل شيء.
‫أعني،
‫أنا لا أخشى الموت.
‫أدركت الآن أن هناك شيء
‫لم أتخطاه بعد.
‫هذا الخوف …
‫الخوف من خوض
‫أيّ من ذلك مرة أخرى.
‫الخوف من فقدان شخص أهتم لأمره.
‫لقد رأيت الإشارة.
‫لم يكن أنت؟
‫ظننت أنه أنت.
‫- لقد وجدته.
‫- أرى ذلك.
‫كان بحوزته أغراضي وهاتفي.
‫لقد تركت رسالة الليلة التي
‫أخذوها فيها، لقد اتصلت بي …
‫(غوردن)! ساعدني يا رجل.
‫أخذت سلاحي!
‫-اخرس!
‫- ضعي المسدس أرضًا.
‫فلتنصت إلي بحق الجحيم!
‫ لقد اتصلت بي!
‫هاك، أستمع.
‫إلى أين أنتِ ذاهبة؟
‫إرجعي إلى هنا!
‫ماذا تفعل يا (كينزي)؟
‫أنت تخيفها.
‫أنا آسف يا سيد (فالكون)
‫أرجوك، أرجوك.
‫أرجوك، لا تؤذني!
‫لا تخافي. تعالي هنا.
‫دعيني أُكرر سؤالي.
‫- بِمَ أخبركِ (ميتشيل)؟
‫- لا، لا شيء …
‫(دون) أحبّ التحدّث.
‫أعرف ذلك.
‫خصوصًا للفتيات الجميلات أمثالك
‫لهذا جعلته يأخذ جواز سفركِ …
‫حتى نتمكن من إجراء
‫هذه المحادثة الصغيرة.
‫كل ما أريده هو الخروج
‫من هنا، حسنًا؟
‫لن تسمع مني،
‫لا أحد سيسمع. أرجوك ...
‫سنخرجكِ من هنا، أعدكِ.
‫لكن أولًا، يجب أن أعرف …
‫بِمَ أخبرك؟
‫لقد قال فقط..
‫أن الجميع عقد اتفاقًا معك.
‫أخبركِ عن هذا، صحيح؟
‫عن الاتفاق.
‫لقد قال انك اعطيت معلوماتٍ عن
‫ بعض الامور المتعلقة بالقطرات
‫وهكذا أصبح العمدة.
‫لقد قال أنك رجل مهم جدًا.
‫صحيح.
‫حسنًا.
‫على رسلكِ.
‫عجبًا، إنه يخنقها.
‫استرخي.
‫"الجُرذ المجنح".
‫الصقر لديه أجنحة أيضًا.
‫*فالكون=صقر*
‫(فالكون) هو الواشي؟
‫(فالكون) يعمل لصالحكم؟
‫العمدة؟
‫المدعي العام؟
‫كلا.
‫نحن نعمل لصالحه.
‫الجميع يعمل لصالحه.
‫كيف؟
‫من خلال "الترميم".
‫"ترميم غوثام" هو مربط الفرس.
‫- صندوق "ترميم غوثام"؟
‫- نعم.
‫بعد موت (توماس واين)،
‫سعوا جميعًا بجشع نحوه.
‫العمدة، (فالكون)، (ماروني).
‫ الجميع دخل في ذلك.
‫لقد كان مثاليًا لعمل
‫الرشاوى وغسيل الأموال.
‫صندوق خيري ضخم بدون رقابة.
‫حصل الجميع على حصة.
‫لكن (فالكون) أراد المزيد.
‫لذا دبر مسرحية للقضاء على (ماروني).
‫كان سيشي بعملية تبادل القطرات خاصته،
‫ليمجد مسيرةَ كل من سعى خلفه.
‫ثم يتحكم بهم كالدمى.
‫أتظنون أن هذه الانتخابات مهمة؟
‫(فالكون) هو العمدة.
‫لقد كان العمدة في العشرين سنة الماضية.
‫هيا أيها "المنتقم".
‫لنذهب ونقتل ذلك السافل.
‫- وهذا المختل أيضًا، وننهي الأمر.
‫- يا ويلي!
‫كلا!
‫سنقضي عليه.
‫- لكن ليس بهذه الطريقة.
‫- لا توجد طريقة أخرى.
‫إنه يملك المدينة!
‫تجاوزي هذا الحد ...
‫وستصبحين مثله تمامًا.
‫أنصتي.
‫لا تُهدري حياتك.
‫لا تقلق يا عزيزي.
‫فلدي تسعُ حيوات.
‫كلا، لا تفعلي!
‫يا ويلي!
‫لن تخرج من هناك حية.
‫وإن قتلت (فالكون)،
‫قد لا نجد (ريدلر) أبدًا.
‫يجب أن أوقفها.
‫ألا تقصد "نحن"؟
‫يجب أن أفعل هذا بطريقتي.
‫وبعدها ماذا؟
‫سنفعل ما قاله (ريدلر).
‫نسلط الضوء على الواشي.
‫هل يمكنك إخبار السيّد (فالكون)
‫أنني أود الصعود؟
‫لن يقابل أحدًا الليلة.
‫أخبره أن الأمر يتعلق بـ(آنيكا).
‫مرحبًا!
‫أنظروا من هنا.
‫- آسفة لإزعاجك.
‫- كلا، لا بأس أيتها الجميلة.
‫كنت آمل فقط أن أتمكن
‫من التحدث معك لدقيقة؟
‫بالتأكيد.
‫بمفردنا؟
‫أنا قلقة للغاية فحسب.
‫أجهلُ مكانها.
‫وأعلم أنك رجل مُهم للغاية.
‫كنت آمل أن تساعدني في إيجادها...
‫فقد طال أمد غيابها،
‫وبدأتُ في...
‫أنا أسفة.
‫لا بأس.
‫- آسفة للغاية.
‫- أفهم ذلك. خذي.
‫كلا، لا بأس، لدي منديل.
‫السيد (فالكون)؟
‫(فيني)، ألم أخبرك؟
‫أنا آسف يا سيد (فالكون).
‫أنا واثقٌ من أنك سترغب برؤية هذا.
‫أنا آسف أيتها الجميلة.
‫سأعود على الفور.
‫اللعنة.
‫ذلك التسجيل تم تقديمه
‫إلى قناة "جي-سي1"
‫من قِبل المُلازم (جايمس غوردون)
‫من شرطة "غوثام".
‫ويجب أن نحذركم،
‫المحتوى عنيف للغاية...
‫وقد يجده بعضكم مُزعجًا.
‫قال فقط أنهم قاموا
‫بعقد اتفاقٍ معك.
‫لقد أخبرك بشأن ذلك، أليس كذلك؟
‫الاتفاق.
‫لقد قال أنك قدمت بعض
‫المعلومات بشأن القطرات المُخدرة...
‫وهذه هي الطريقة
‫التي أصبح بها العمدة.
‫لقد قال أنك رجل مُهم للغاية.
‫صحيح.
‫حسنًا.
‫الكشف عن الدور
‫السري للسيد (فالكون)...
‫كمُخبر عن العصابة...
‫يا أبي.
‫ماذا؟
‫أنا اِبنة (ماريا كايل).
‫أتتذكرها؟
‫أجل.
‫- ضعي السلاح جانبًا يا عزيزتي.
‫- هذا من أجل أمي.
‫أنا أراه!
‫ألا تعتقدين أن هذا يؤلمني؟
‫إبنتي من لحمي ودمي.
‫لقد أجبرتِني على فعل هذا.
‫تمامًا مثل والدتك.
‫عليه أن يعاني لذلك!
‫ليس عليكِ أن تُعاني معه.
‫لقد عانيتِ بما فيه الكفاية.
‫يا رباه.
‫أنظر إليك يا رجل.
‫ماذا سيحدث برأيك؟
‫أتعتقد أنك ستُخيفني
‫بهذا القناع وذلك الرداء؟
‫سأبدأ بالبكاء،
‫وفجأة، يظهر سر كبير للعلن؟
‫دعني أخبرك بشيء.
‫أيًا يكن ما أعرفه،
‫أيًا يكن ما فعلته،
‫سأحتفظ به حتى مماتي.
‫ماذا، هل أنت مع (زورو) هنا؟
‫ألا تعرف أنكم أنتم الشرطة
‫تعملون تحت امرتي؟
‫أعتقد أننا لسنا جميعًا
‫نعمل تحت امرتك.
‫لديك الحق في التزام الصمت.
‫أي شيء ستقوله يُمكن وسيتم
‫استخدامه ضدك في المحكمة.
‫لديك الحق بتعيين مُحامي.
‫إن كنت لا تستطيع توفير واحد،
‫مدينة "غوثام" ستوفره لك.
‫هل تفهم هذه الحقوق؟
‫هل تفهمها؟
‫أجل.
‫سأراك عندما أرحل من هناك.
‫بوضع هذه الحقوق في الإعتبار،
‫أهناك شيء أخر ترغب في قوله...
‫أيها الواشي اللعين.
‫ماذا قُلت؟
‫فلتستمع بليلتك في سجن
‫"بلاك غيت" يا (كارماين).
‫ربما ستكون ليلتك الأخيرة.
‫إذًا، أنت رجل شُجاع الأن يا (أوز)؟
‫ربما أنا كذلك.
‫حقًا يا (أوز)؟
‫لأنه بالنسبة لي، لقد كنت
‫دائمًا أعرج عديم الأهمية.
‫أنا سأقتلك!
‫ماذا تفعلون؟
‫لم يكن أنا.
‫أنا لم أطلق النار!
‫لم أطلق النار!
‫إبعدوا أيديكم عني!
‫"سلط عليّه الضوء المنير.
‫وستعرف أين أسكن بفهمٍ يسير."
‫هناك!
‫الطلقات جاءت من الأعلى هناك!
‫إنه (ريدلر).
‫(كيغ)، معي.
‫(مارتينيز)، بالخلف. لا أحد
‫يدخل إلى هناك، ولا أحد يخرج.
‫لقد رحل.
‫لقد كان هنا طوال الوقت.
‫- أيها المُلازم. (مارتينيز).
‫- أجل؟
‫أيها المُلازم، لدينا شاهدة هنا،
‫تقول أنها رأت شخصًا ينزل عبر
‫درج الحرائق مباشرةً بعد إطلاق النار.
‫تقول أنه دخل
‫المطعم الذي بالزاوية.
‫الرجل يجلس بمفرده
‫على المنضدة حاليًا.
‫الشرطة، إرفع يديك!
‫لقد قال إرفع يديك
‫بالأعلى يا ابن العاهرة.
‫لقد طلبت للتو شريحة
‫من فطيرة اليقطين.
‫إثبت مكانك!
‫الآن!
‫أيّهما أنت؟
‫أنت أخبرني.
‫لنذهب، أيها الضعيف.
‫اخرجوا إبن العاهرة هذا من هنا!
‫حيث زوجة وإبن العمدة
‫القتيل (دون ميتشل) الإبن...
‫إجتمعوا بمشهد
‫عاطفي لوحدة المدينة.
‫مُراسلنا (دان أونيل) يبث
‫مباشرةً داخل مقر (ريال) الآن...
‫مهلًا.
‫ما كل هذه اليوميات؟
‫إنهم دفاتر حسابات.
‫لديه الآلاف منهم.
‫لقد خربش بهم جميعًا.
‫التساؤلات، الشيفرات، الرموز.
‫لقد حصلت على شيء
‫بشأن واحدة من الهويات.
‫(إدوارد ناشتون). يعمل
‫في شركة حسابات.
‫- إنه مُحاسب قضائي.
‫- مُحاسب؟
‫أيها المُلازم!
‫ألا تُمانع بذلك حقًا؟
‫ماذا عن سلامة الأدلة؟
‫عليك رؤية هذا.
‫إنه يرتدي قفازات.
‫"الجمعة، 16 من شهر يوليو.
‫كانت حياتي عبارة عن
‫لغز وحشي لا أستطيع حله،
‫يقوم بخنق عقلي، بلا مهرب.
‫لكن بعد ذلك، اليوم، لقد رأيتها.
‫كلمة واحدة على دفتر الحسابات هذا،
‫الموجود على المنضدة بجانبي.
‫"الترميم".
‫الوعد الفارغ الذي أقنعوني
‫به عندما كنت طفلًا بدار الأيتام.
‫نظرة واحدة بالداخل،
‫ولقد فهمت أخيرًا.
‫كانت حياتي كُلها
‫تحضرني من أجل هذا.
‫اللحظة التي أعلم بها بالحقيقة.
‫عندما أتمكن أخيرًا من
‫رد الصاع وأكشف أكاذيبهم."
‫"لا مزيد من الأكاذيب"
‫"إذا كنت تُريد للناس أن يفهموا،
‫حقًا يفهموا،
‫لا يُمكنك إعطائهم الإجابات فحسب.
‫عليك أن تواجههم،
‫تُعذبهم بالأسئلة المُرعبة،
‫تمامًا مثلما عذبوني.
‫أدرك الأن ماذا عليّ أن أغدو."
‫ويلاه.
‫لا أعتقد أن هذا
‫الجرذ يحبك يا رجل.
‫ليس جُرذًا.
‫ما هذا؟
‫"إلى (باتمان)"
‫أداة رفع من نوعًا ما؟
‫أهو منقاش؟
‫إنه سلاح جريمة.
‫لقد قتل (ميتشل) به.
‫ستطابق الحافة مع الأثر
‫على أرضية غرفة العمدة.
‫"لك فقط"
‫"إعترافي"
‫"إعترافي"؟
‫بِمَ يعترف؟
‫لقد أخبرنا بالفعل أنه قتل (ميتشل).
‫هذا لم ينته.
‫يا رجل، لقد كان ينشر كثيرًا
‫من الهراء على الإنترنت.
‫لديه 500 متابع من
‫النوع المُتطرف حقًا.
‫منشوره الأخير كان الليلة الماضية.
‫مقطع فيديو، حصل على الكثير من
‫المشاهدات لكنه محمي بكلمة مرور.
‫- أيُمكنك إختراقه؟
‫- أقوم بنسخ قرصه الصلب الأن.
‫سيأخذ بعض الوقت،
‫لكننا سنخترقه.
‫- أرني المنشور.
‫- إنه هنا تمامًا.
‫"الحقيقة منزوعة اللثام."
‫أعتقد أنني هدفه الأخير.
‫أنت؟
‫ربما كل هذا على وشك الإنتهاء.
‫ما هو؟
‫(باتمان).
‫أجل؟
‫صحيح.
‫يطلب (ريدلر) مقابلتك
‫في سجن "أركام".
‫أنت شُرطي جيد.
‫أخبرتك أنني سآراك في الجحيم.
‫ماذا تُريد مني؟
‫"أريد"؟
‫لو كنت تعلم فقط كم من
‫الوقت انتظرت من أجل هذا اليوم.
‫من أجل هذه اللحظة.
‫لقد كُنت غير مرئيًا طوال حياتي.
‫أعتقد أني لن أكون كذلك
‫بعد الآن، أليس كذلك؟
‫سيتذكروني الأن.
‫سيتذكرون كلانا.
‫(بروس)...
‫(واين).
‫(واين)...
‫أتعلم، لقد كنت
‫حاضرًا هناك ذلك اليوم.
‫اليوم الذي أعلن به (توماس واين)
‫العظيم أنه سيترشح لمنصب العمدة،
‫وقطع كل هذه الوعود.
‫حسنًا، بعد ذلك بإسبوع فارق
‫الحياة، والجميع نسوا أمرنا فحسب.
‫كل ما كان يُمكنهم الحديث
‫عنه هو (بروس واين) المسكين.
‫(بروس واين)، اليتيم.
‫يتيم.
‫المكوث في برج يطل
‫على المُنتزه لا يجعلك يتيمًا.
‫تنظر للجميع بنظرة
‫احتقار بكل هذه الأموال.
‫لا تُخبرني.
‫هل تعلم ما معنى كونك يتيمًا؟
‫أن يكون هناك 30 طفل في الغرفة.
‫تتم الإثنى عشر عامًا وأنت
‫بالفعل مُدمن، تُخدر الألم.
‫تستيقظ صارخًا من
‫الجرذان التي تقضم أصابعك.
‫وكل شتاء يموت طفلًا...
‫لأن الجو باردٌ للغاية.
‫لكن، كلا.
‫لنتحدث عن الملياردير
‫الذي لديه أب كاذب وميت.
‫لأنه على الأقل المال
‫يجعل تحمل الأمر أسهل.
‫أليس كذلك؟
‫(بروس)...
‫(واين).
‫إنه الوحيد الذي لم ننّل منه.
‫لكننا نِلنا من الباقي، أليس كذلك؟
‫كل هؤلاء الأوغاد الماكرين،
‫الفاسدين، المُخادعين.
‫يا رباه.
‫أنظر لحالك.
‫قناعك رائع.
‫أتمنى لو كنت رأيتني في قناعي.
‫أليس ذلك مُضحكًا؟
‫كل ما يُريده الجميع هو نزع القناع
‫عنك، لكنهم لا يفهمون المغزى.
‫أنا وانت كلانا نعلم...
‫أنني أنظر إلى
‫هويتك الحقيقية الأن.
‫قناعي سمح لي أن
‫أكون على طبيعتي تمامًا.
‫بلا خجل،
‫بلا حدود.
‫لماذا كتبت ليّ؟
‫ ماذا تقصد؟
‫كل تلك البطاقات.
‫أخبرتك،
‫لقد كنا نفعل هذا معًا.
‫أنت جزءٌ من هذا.
‫- نحن لم نفعل أي شيء معًا.
‫- لقد فعلنا.
‫ماذا فعلنا للتو؟
‫طلبت منك أن تسلط
‫عليّه الضوء، وأنت فعلت.
‫نحن فريق جيد.
‫لسنا بفريق.
‫أنا لم يكن بإمكاني
‫أن أخرجه من هناك قط.
‫أنا لست قوي جسديًا.
‫قوتي تكمن بالأعلى هنا.
‫أقصد، كان لديّ كل القطع،
‫وكان لدي الإجابات.
‫لكنني لم أعلم كيف
‫أجعلهم يستمعون.
‫لقد منحتني ذلك.
‫أنا لم أمنحك أي شيء.
‫لقد أظهرت لي ما كان مُمكنًا.
‫لقد أظهرت لي أن كل ما يتطلبه الأمر
‫هو الخوف والقليل من العنف المُركّز.
‫لقد ألهمتني.
‫لقد فقدت صوابك حقًا.
‫ماذا؟
‫هذا كله برأسك.
‫أنت مريض، مُختل.
‫كيف يُمكنك قول ذلك؟
‫أتعتقد أنه سيتم تذكُرك؟
‫أنت مريض نفسي مُثير للشفقة،
‫- تستجدي الإهتمام.
‫- كلا.
‫- ستموت وحيدًا في "أركام".
‫كلا، كلا!
‫نكرة!
‫كلا!
‫لم يكن من المفترض أن
‫تسير الأمور بهذه الطريقة.
‫لقد خططت لكل شيء!
‫كنا سنكون بأمان هنا.
‫يُمكننا مُشاهدة الأمر بأكمله معًا.
‫نشاهد ماذا؟
‫كل شيء!
‫لقد كان كل شيء هناك.
‫أتقصد، أنك لم تفهم الأمر؟
‫لستَ ذكيًا حقًا كما إعتقدتك.
‫أعتقد أنني منحتك
‫الكثير من التقدير.
‫ماذا فعلت؟
‫مَن مليءٌ بالكدمات
‫و مِن داخلهِ قد مات؟
‫أنت.
‫إن كنتَ تظن بأنّك قادرٌ
‫على إيقاف ما سيحدث...
‫ما الذي فعلته؟
‫"السلام عليّكِ يا مريم"
‫"يا ممتلئة النعم"
‫ما الذي فعلته؟
‫"يا مريم"
‫"يا ممتلئة النعم"
‫أنت!
‫ما الذي تفعله هُنا؟
‫تمهل يا رجل، لا أظن
‫أنّ عليّك أن تلمس ذلك
‫يا له من رجلٍ مجنون، أليس كذلك؟
‫قتلَ (ميتشل)، بأداة للسجاد.
‫عمّي يعمل في السجاد.
‫كما تعرف، إنّها...
‫إنّها أداة لتركيب السجاد
‫مهلك، مهلك، مهلك.
‫ما الذي تفعله؟
‫"تغيير ملموس"
‫"أدخل كلمة المرور:
‫تغيير ملموس"
‫مرحبًا يا رفاق
‫شكرًا لكلّ تعليقاتكم
‫وشكرٌ خاص لجميع من أعطى
‫نصائح حول أجهزة التفجير.
‫أجهزة تفجير؟
‫أرغب فقط في أن أبلغكم أنّ هذا
‫سيكون آخر منشوراتي لفترة من الوقت
‫وما يعنيه هذا المجتمع ليّ
‫في هذه الأسابيع، وهذه الأشهر،
‫لنقل فحسب أنّ لا أحدَ مِنا..
‫وحيدٌ بعد الآن، حسنًا؟
‫ويلاه
‫غدًا يوم الانتخابات
‫و(بيلا ريال) ستفوز
‫لقد وعدت بـ"تغييرٍ ملموس"
‫لكننا نعرف الحقيقة، ألسنا كذلك؟
‫رأيتم وجه "غوثام" الفعلي الآن.
‫سويةً أزلنا اللثام عنه.
‫رآينا فسادها وانحرافها
‫متنكرةً تحت غطاء الترميم.
‫لكن إزالة اللثام ليّس كافيًا
‫حلَّ يوم الحساب أخيرًا.
‫والآن حان وقت
‫القصاص
‫قمتُ بركن 7 شاحنات
‫على طول الرصيف البحري للمدينة
‫وفي الليلة المنشودة
‫ستنفجر هذه الشاحنات.
‫حينما تنفجر الشاحنات
‫سيحدث الفيضان بسرعة كبيرة.
‫ولنّ يكون إخلاء السكان نافعًا.
‫أولئك الذين لنّ تجرفهم المياه
‫سيهرعون في الشوارع برهبة
‫اتصل بـ(غوردون)
‫أجل، أجل، أجل.
‫حينما تصل الأخبار العاجلة إلى ميدان
‫حديقة "غوثام" المرتفعة عن سطح البحر
‫ستتحول الاحتفالات إلى حالة من الهلع
‫حيث سيغدو المكان هذا
‫الملجأ الأخير لهذه المدينة
‫وهُنا سيأتي دوركم جميعًا
‫"أيّ عيارٍ ناري سنستعمل؟"
‫الاسلحة الرشاشة خيارٌ جيّد
‫"لا تنسوا عدة التسلق الخاصة بكم"
‫الآن، حينما يحل هذا الوقت،
‫ستكون هويتي مكشوفةً للعلن
‫وهؤلاء الخنازير سيكونون
‫قد وضعوني في السجن
‫لكن، لا بأس بذلك.
‫لأنّ حينها سيكون الدور لكم
‫ستكونون هُناك، منتظرين.
‫سيحين أخيرًا وقت اِنتهاء الأكاذيب.
‫الوعود الكاذبة بالترميم؟
‫التغيير؟
‫سنقدم لهم الآن تغييرًا ملموسًا بحق.
‫قضينا حياتنا نُعاني
‫في هذا المكان البائس
‫نتساءل، "لِمَ نحن؟"
‫الآن هم سيقضون لحظاتهم
‫الأخيرة وهم يتساءلون،
‫"لِمَ هُم؟"
‫لا يمكنني الوصول إليّه!
‫خطوط الاتصال مقطوعة.
‫
‫"ميدان حديقة (غوثام)"
‫مهلًا، مهلًا، الطريق مُغلق
‫أحاول الخروج من المدينة فحسب يا رجل
‫سيّدتي هنالك قنابل تنفحر في الأرجاء.
‫والفيضان يحتل المدينة.
‫سيتوجب عليّكِ دخول
‫الحديقة مع الأخرين
‫- من المسؤول هُنا؟
‫- حقًا لا أعرف
‫نحاول التعامل مع الأمر فحسب، سيّدي
‫صحيح.
‫أنصتوا! هدوء!
‫لديّنا ظرفٌ نشطٌ الآن
‫عليّنا تفتيش المباني
‫بحثًا عن متفجرات
‫ونُخرج العمدة
‫المُنتخبة من هُنا حالًا
‫- أيّن هي؟
‫- يمكنني أخذك إليّها
‫هيّا!
‫- إن لم نُغلق الأبواب...
‫- وحدة الجرائم الكبرى
‫فسنواجه مشاكل كبيرة
‫بدأت المياه بإختراق الحديقة بالفعل
‫ظننتُ إنّ هذا هو الملجأ الأخير.
‫أجل، في حالة الإعاصير، وليس في حالة
‫تداعي الرصيف البحري بأكمله
‫لنّ أترك هؤلاء الأشخاص يموتون هُناك
‫سأذهب لتهدئة الحشود
‫لنتمكن من إدخال الجميع
‫المكان ليّس آمنًا لكِ هُنا.
‫عليّنا إخراجكِ آنسة (ريال)
‫- لنّ أبرح مكاني.
‫- نحن نتعرض لهجوم يا سيّدتي.
‫بالضبط، هذه هي مشكلة المدينة
‫يخاف الجميع من التصدي لفعل
‫الأمر الصائب، لكني لست كذلك
‫- عن إذنك
‫- سيّدتي..
‫جميعكم، لو سمحتم أعيروني اِنتباهكم
‫أرجوكم، أعيروني اِنتباهكم!
‫أنتِ بخير
‫كيف أصعد إلى هُناك؟
‫اتبعني يا سيدي
‫كلا، كلا، لا بأس
‫لا بأس
‫إنتهى كل شيء الآن
‫إنتهى كل شيء
‫على مهلك يا رجل، على مهلك
‫على مهلك، على مهلك
‫يا إلهي
‫من أنت؟
‫انا؟
‫أنا المنتقم
‫الاربعاء/ السادس من تشرين الثاني
‫المدينة غارقة
‫والحرس الوطني قادم
‫والقانون العسكري فعال
‫لكن عنصر الشر لن يهجع
‫وستعم الفوضى وتُباح الغنائم
‫في نواحي المدينة التي يصعب الوصول إليها
‫يمكنني رؤية الأمور متوجهة
‫للأسوأ قبل أن تتجه للأفضل
‫وسيغتنم الفرصة بعضهم
‫للحصول على ما يريدون
‫سنعيد البناء
‫لكن ليس بناء مدينتا فقط
‫بل يجب أن نعيد بناء
‫ثقة الناس بمؤسساتنا
‫وبالوجهاء المُنتَخبين
‫وثقتهم ببعضهم
‫سَنَدرُس الثقة في (غوثام) معاً مُجدداً
‫بدأت أُبصر الآن
‫فأنا ذو تأثير على هذه المنطقة
‫ولكن ليس التأثير الذي كنت أطمح له
‫فالانتقام لن يُغير الماضي
‫ماضيّ أو ماضي أي شخص آخر
‫يجب أن أكون أفضل
‫فالناس بحاجة إلى الإيمان
‫بوجود أحد يقف لجانبهم
‫سكان المدينة غاضبين
‫ومتألمين
‫مثلي تماماً
‫آلامنا تُدمرنا
‫حتى لو تُشفى جراحنا
‫لكن إن نجونا منهم
‫سيساعدوننا على أن نتحول
‫سوف يمنحونا القدرة
‫على الصمود
‫والقوة لنقاتل
‫نحن في بث حي حيث سترون
‫الحارس المُقنع على
‫قمة ميدان حديقة "غوثام"
‫يساعد بإنقاذ حيوات
‫المئات من الضحايا
‫والآن بينما يتسابق المستجيبون
‫الأوائل يائسين لمساعدة المصابين
‫يبرز رجل مُقنع غامض
‫يجر الضحايا مباشرة عبر تلك
‫النافذة السقفية بشكل بطولي
‫أليس ذلك مُزعجاً؟
‫أن يقوم هو...
‫إفساد مُتعتك بهذا الشكل؟
‫هناك قول مأثور
‫"يوماً لك
‫واليوم الآخر
‫عليك"
‫نِعم القول
‫ليكن بعلمك بأن هناك
‫ما هو أسوأ في هذه الحياة
‫مهلاً، مهلاً، لا تحزن
‫لقد أتممت عمل بأمتياز
‫ولعلمك
‫(غوثام) تُحِب العائدين بقوة
‫من أنت؟
‫في الواقع إنه السؤال ألهم
‫أليس كذلك؟
‫حُلَ معي هذا اللغز
‫كلما قل عددهم
‫إزدادت قيمتهم
‫الصديق
‫أترحلين؟
‫يا إلهي
‫ألا تقول مرحباً أبداً؟
‫إلى أين ستذهبين؟
‫لا أعلم، ربما إلى شمال المدينة
‫أو إلى (بلودهيفن)
‫لِمَ؟
‫أتطلب مني البقاء؟
‫تعرف جيداً بأن هذا
‫المكان لن يتغير أبداً
‫فموت (كارماين)
‫سيزيد عليك الطين بلّة
‫سيكون هناك إنتزاعٌ للقوة
‫وستُراق الدماء
‫أعلم
‫ولكن يمكن للمدينة أن تتغير
‫لن تتغير
‫يجب أن أحاول
‫ستؤدي بك إلى
‫الهلاك وأنت تعلم ذلك
‫أنصت
‫لِمَ لا تأتي معي؟
‫نُقحم نفسينا ببعض المتاعب
‫نسرق بعضاً من رؤوس أموال
‫الشركات، سيكون الأمر ممتعاً
‫القطة والوطواط
‫للجملة وقعٌ جميل
‫على من أكذب؟
‫أنتَ محجوز مُسبقاً
‫عليكَ الذهاب
‫(سيلينا)
‫إعتني بنفسكِ